Вам выпала гексаграмма Дин - Жертвенный треножник 
 
 Ее значение: 
 Треножник - это бронзовый котел на трех ножках с двумя ручками. Такой сосуд находится в каждой китайской семье, считается реликвией и употребляется для общения с духами. В нем приготавливаются ритуальные трапезы и подношения для священных духов и духов предков. Здесь можно сделать сравнение с иконой в христианской семье, которая передается от поколения к поколению и считается Небесной защитой. К ней приходят с молитвами и просьбами в моменты отчаяния и боли.
Вы изменились, и вам предстоит выйти на новый уровень восприятия мира, вся земная суета и каждодневные труды должны приобрести для вас иной смысл. Вы должны понять, что все сущее пронизано космической энергией, живой силой и управляется по своим законам, живет по своему ритму, в который вы можете гармонично вписаться, а можете жить, создавая хаос и разрушения. Сейчас вы готовы или можете подготовить себя к общению с Небесными силами, они услышат вас, а вы прочувствуете в ответ их заботу. Между вами устанавливается неразрывная, прочная связь. И здесь уже нет глупых слов: "А я не верю в гадания, духов, ясновидение, приметы, знаки. Я сам все могу и сам вершу свою жизнь".
Непросто выйти из искусственно навязанного атеистического взгляда на мир (особенно в России), слишком много соблазнов материального мира, забирают силы бытовые заботы, волнения о хлебе насущном, сердечные переживания. Живя на Земле, мы никогда не освободимся от присутствия всего перечисленного, нельзя отказаться от брака, заботы о детях, служебных обязанностей, но можно увидеть во всем Божественный промысел. Не обходится без моментов тоскливого отчаяния, когда кажется, что Небеса оставили вас на произвол судьбы, нет силы, которая обещана религиозными наставлениями, что вообще нет смысла в жизни (символ перевернутого треножника). В такие дни справиться с кризисом невозможно, только связь с Единой космической энергией, Богом дает терпение, смирение и надежду на справедливость. Все вершится по воле Божьей.
Книга предсказывает успех и счастье, если вы признаете и почитаете Божественную власть в земном мире, если вы любой момент жизни готовы общаться с тонкими энергиями, уважаете их и не используете корыстно. 