Наступило время распутывать все узлы проблем, которые скопились в вашей жизни. И для этого необходимы честность и ответственность. 
Ищите причины проблем вначале в себе, а затем в окружении и обстоятельствах. Самое трудное для человека - признать свою глупость, несостоятельность, недальновидность, самообман, корысть, лукавство, необразованность. Мы легче верим льстецам, которые нас хвалят, обижаемся на замечания и критику. Чем умнее человек и талантливее, тем эта критика для него болезненнее.
Весь текст гексаграммы пронизан необходимостью находиться в спокойном душевном состоянии, уравновешенности. Услышать свой внутренний голос, интуицию можно только в состоянии покоя, "отключите внутренний диалог" и слушайте свою душу. Но слишком не уходите в собственные переживания, рядом находятся люди, которые зависимы от вас, и ваше поражение - это и их беда.
Сейчас не время начинать большие дела, отправляться в далекие путешествия, вам нужно собрать свое "Я" и очистить его от всего порочного, ложного, бесполезного, тщеславного, эгоистичного. Не позволяйте себе совершать повторные ошибки и бурно реагировать на окружающих, желая им мести и зла. Во время любых неприятностей, а они могут быть, согласно гексаграмме, внутренняя правда поможет вам выстоять. Возможно, это последнее избавление от иллюзий и несбыточных желаний. Не замыкайтесь в себе, беседуйте с психологами, опытными предсказателями, ищите подсказки во снах, сигналах и знаках.
Триграмма Гром соответствует старшему сыну, а триграмма Небо - отцу. Гром под Небом - уважение к старшим, послушание, стремление быть сильным, взрослым, самостоятельным, это - огромная сила, контролируемая отцом. Отец не позволяет своему ребенку (пусть он и взрослый) быть свободным и самостоятельным в полной мере, но он, прежде всего, заботится о счастье самого сына и пытается его наставить на истинный путь (часто это происходит слишком по-мужски, отчего и может идти негативная ответная реакция).
Не менее важно быть честным и открытым в личных отношениях. "Поступайте с другими так, как вы хотите, чтобы поступали с вами". 