Открытая конфронтация, борьба за успех не всегда уместны и правильны. Иногда нужно менять планы и отступать. 
Сейчас такой момент, когда проверяется ваша смелость быть самим собой и поступать, как велит разум. Если вы находитесь на распутье и не знаете, как быть, И-Цзин рекомендует поступиться принципами и забыть о гордости, мнении окружающих и разговорах за вашей спиной. Людям все равно, кого обсуждать и о чем беседовать. А вам нужно сохранить себя и свое дело. Пройдет время, и о вас будут говорить как о мудром и достойном человеке, с которого нужно брать пример и учиться вести дела.
В данной ситуации вы не одиноки, но это близкое окружение и проверенные люди. Сократите деловую активность, не тратьте деньги на рекламу, отложите сделки. Отступление не означает поражение и крах. Разрушения наступят, если вы будете сопротивляться, идти вперед, упрямо преодолевая трудности. А они, как лавина, будут нарастать и погубят вас. Держите перед собой свою цель, не отказывайтесь от задуманного, но измените способ ее достижения, в данный момент времени - это остановка. Не думайте о том, что конкуренты и соперники обойдут вас, это ваше самолюбие заявляет о себе. На самом деле, И-Цзин предсказывает вам успех в будущем, вы позже вернетесь на арену, но уже победителем.
Не упускайте время: читайте, размышляйте, собирайте знания. Займитесь тем, до чего никак не доходили руки, тем, к чему тянется душа, но никак не хватало времени из-за ва-шего бурного бизнеса.
Ваше отступление можно сравнить со временем ночного сна: человек находится в бездеятельности, но организм неустанно работает в положенном режиме, чтобы утром проснуться бодрым и отдохнувшим. Поэтому примите отступление как нормальный и необходимый этап в любой деятельности.
Конфликт в личной жизни бесполезно устранять, отложите выяснения отношений. Отдайте предпочтение одиночеству и отстраненности. Ситуация должна созреть. В дальнейшем отношения станут крепче, вы поймете, где были ошибки. Постарайтесь отпустить обиду и злость, не думайте о мести, доверьтесь судьбе. Она знает, куда вас вести. 