После периода вынужденного отступления и смирения наступает время подъема, вы воскресаете для активности и предприимчивости. Гексаграмма описывает этапы становления силы или, как еще ее называют китайские мудрецы, мощи. На первой стадии ситуация очень хрупкая и ненадежная, еще необходимо проявить волю и терпение. Именно этому человек обязан был научиться в предыдущей гексаграмме. Спешить нельзя, каждый шаг осмысливайте, просчитывайте, собирайте средства, надежных людей, полезную информацию. Чем больше всего этого, тем решительнее и успешнее двинетесь дальше.
Для воспитания положительных качеств характера, которые соответствуют общей космической гармонии мира, мало одной или двух тяжелых жизненных ситуаций. Человеку необходимо как минимум полжизни для осознания своего неразумного поведения и понимания того, где он не прав. Поэтому вновь и вновь гексаграмма описывает упрямство и своенравие человеческой натуры, которые вновь и вновь заводят его в тупик. Чаще анализируйте, не повторяете ли вы одни и те же шаги и, соответственно, ошибки; не проигрываются ли одни и те же ситуации, и вы сами заранее можете предсказать, чем все закончится. Не наступаете ли вы на одни и те же грабли? Необходимо ломать стереотипы в вашем поведении и поведении вашего окружения. Если все привыкли к вашей ответственности и самопожертвованию, все лежит на ваших плечах, - меняйте это в корне, привлекайте к серьезному отношению и окружающих. В противоположном варианте, когда вы пытались уклониться от забот, идите навстречу ответственности и долгу.
Успех не придет к вам сам по себе, вы обязаны трудиться, закалять свой характер, еще все зависит только от вас, поэтому читаем: "Если преодолеть трудность, обретешь счастье".
Сейчас вы - не баловень судьбы, но Небеса уважают и берегут тружеников и "благородных" людей.
Медленно и спокойно раскручивайте маховик вашей деятельности, чутко отслеживайте слабые места. Такой способ восстановления гармонии обязателен и для личной жизни. На вас смотрят внимательно, но настороженно, поэтому избегайте резкости, нетерпимости и агрессии. Силой делу не поможешь. Излишнее давление на партнера, нетерпение помогут завершить отношения. А вам такой ход событий не нужен. Поэтому и ведите себя соответственно. 