До этой гексаграммы мы не встречали ситуацию, настолько посвященную личным отношениям или переживаниям. Мы пытались каждую гексаграмму пояснить с точки зрения романтических проблем, если бы вопрос задавался о любовных перипетиях. А сейчас И-Цзин описывает, ни много ни мало, интимную сцену и дает указание мужчине, как вести себя правильно, чтобы достичь желаемого и сделать женщину счастливой, достичь взаимной гармонии и удовлетворения.
Начнем с того, что время для личной жизни, поиска спутника жизни или возлюбленного выбрано правильно. Очевидно, это волнует сейчас гадающего, инстинкт продолжения рода диктует свои правила поведения. Если вы встретили достойного человека или пришло время перейти в фазу более тесных отношений, то данная гексаграмма для вас.
Осторожность и терпение - основные напутствия почти в каждой гексаграмме. Задумываешься: возможно, это основные национальные черты характера, образ жизни Китая?
Осторожность и терпение - начало начал и для интимных отношений. Автор строк этой гексаграммы был большим знатоком женской природы, он понимал, что женщина должна быть счастливой и удовлетворенной интимной жизнью в равной степени, как и мужчина. Но женщина отличается от мужчины (о чем часто забывают последние), она чувствительна, ждет слов одобрения, любви, сентиментальных ухаживаний, знаков внимания. Всего того, что мужчины считают глупостью и тратой времени и денег. Гексаграмма не отрицает быстрых маневров и быстрого достижения цели, но радости от этого не получит никто, чувства быстро остынут, "обретешь несчастье".
Наступил момент, когда вас двое, вы готовы принадлежать друг другу, и снова: "осторожность и терпение" - залог обоюдной радости. "Прикоснись к большому пальцу ноги" и т.д. Не будем превращать книгу в эротический триллер, для этого достаточно соответствующей литературы, сейчас важно понять, что только искренность, уважение к партнеру, душевная теплота, такт смогут создать нужное настроение.
О бизнесе: владейте умами и душами людей не силой или властью, а проникновением в их чувства и настроения, "осторожно и тактично". Описание отношений двоих подразумевает узкий круг участников бизнеса. Речь идет не о деньгах, а о взаимопонимании друг друга, проникновении в души друг друга. Возможен служебный роман с интимным продолжением. 