"Великое" - это не только богатство денежное, материальное, но и большой талант, которым вас наградила природа, душевное великодушие и щедрость, благородство. Великим счастьем может быть любое качество характера, присущее человеку, которое делает его хозяина выделенным из общей толпы и которое позволяет притягивать к себе благодарные сердца и души окружающих. Если вам выпала эта гексаграмма, будьте смелы и поверьте в себя, свои силы, найдите в себе то "великое", что есть только у вас. развивайте его, хольте и лелейте. Именно это позволит вам усилить свое влияние в обществе, счастлив будет каждый, соприкоснувшийся с битой вашей жизни.
Триграммы Огня и Неба создают неповторимый творческий подъем, воодушевление, азарт. Сейчас вы способны подняться над суетой, способны увидеть глобальные перспсктивы своей жизни, будущее, способны повести за собой коллектив, стать лидером, получить признание, славу, высокий пост.
Но чем способнее и выше на социальной лестнице вы становитесь, тем больше нужна вам зашита покровителя и мецената. Вы сами в состоянии быть щедрым и одарить дорогими подарками, но не все можно разрешить только деньгами, необходимо имя, которое делает любые недоброжелательные попытки ваших врагов испортить вам жизнь невозможными и неосуществимыми.
Если перед вами необходимость принятия нововведения, действуйте смело, вносите в жизнь перемены, какими бы революционными они не казались. Будьте, как пионер, неунывающим и бодрым, не обращайте внимания на возраст или иные условности, придуманные обществом. Огонь вашего сердца, любовь ко всему живущему позволит растопить лед равнодушия самых закостенелых консерваторов.
В гексаграмме звучит тема врагов, хотя и побежденных. Не ослабляйте контроль над присутствующим и отсутствующим недоброжелательным окружением. Друзья проверяются не только в беде, но и в радости (в большей степени). Чем ярче вы становитесь, тем злее и коварнее помыслы завистников. Но и здесь вы настолько удачливы, что победа гарантирована и предопределена.
Что же в личной жизни? Если сейчас вы не решитесь попасть в водоворот эмоций, любви, страсти, то когда? У каждого из нас обязательно был опыт разочарования в иллюзиях и болезненного отторжения пустых связей, так называемого "отрезвления ума и сердца". Все это в прошлом. Пользуйтесь моментом, дышите полной грудью, доверьтесь избраннику.
Семейная жизнь полноценна, материальные потребности удовлетворены, семья дает эмоциональную защиту. Дом - полная чаша, а его эмблема - рог изобилия. Можно совершить большую семейную покупку, приобрести недвижимость, отправиться на отдых. Покажите близким свою любовь и заботу. 