Обратите внимание на структуру гексаграммы: две иньские линии окружены, спрятаны снизу и сверху двумя янскими линиями. Слабость, капризы, эмоции, настроения находятся под надежным контролем, закрыты на замок. Это то, что необходимо сейчас гадающему для достижения успеха и благополучия.
Подтверждает это и символизм гексаграммы: Ветер над Озером. Если ветер волнует поверхность воды, то сама масса воды в озере надежно окружена берегами и находится в состоянии покоя. Учитесь быть спокойным, уравновешенным, устойчивым глубоко внутри себя, а не внешне. Ваша внутренняя вера в себя, порядочность, искренность должны быть непоколебимы. Речь идет не о способе воздействия на людей и обстоятельства, а о действии от чистого сердца.
Энергия этой гексаграммы настолько велика, что проникнуться ее содержанием могут сейчас и "свиньи", и "рыбы" (считающиеся наименее духовными из всех живых существ). Немые и бездуховные способны сейчас принять участие в общем деле, понять суть происходящего, искренне общаться.
Не следует терять время и всем "достойным". Вы можете смело приступать к серьезным проектам. Выбирайте дело, которое будет соответствовать вашему внутреннему настрою на честность, надежность, смелость, щедрость, а не противоречить ему, приводя вас к конфликту с самим собой. Учитывайте интересы тех, кто рядом, ставьте перед собой четкие цели, не торопитесь рассказывать всем и каждому о задуманном. Привлекать партнеров следует на принципах равного участи в деле и получения доходов.
Сейчас обстановка спокойная и надежная, но так постоянно быть не может; вы помните, что на смену покою приходит активность, на смену удаче - напряжение. Чтобы проблемы в будущем не оказались шоком, не впадайте в счастливую безмятежность и наивность. А став победителем, не забывайте о благородстве и вновь не погружайтесь в сладкий сон. Высокомерие и амбициозность не менее опасны: приведут к потере всего дела, не помогут ни магические ритуалы, ни покровительственные связи.
Наступил период теплых, искренних романтических чувств и отношений. Долговечным окажется то, что построено на доверии и сердечности. 