Гора находится над Небом - беспокойства и волнения под контролем, происходит накопление сил и средств для будущего движения вперед. И это движение может начаться уже сейчас. Время размышлений и выжидания могло выработать в вас привычку одиночества и закрытости, стеснительность и комплексы неуверенности. Пора от них отказываться ("не ешьте дома"), можно обратить свои взоры к большим делам, расширяйте свои горизонты, увеличивайте аппетиты. Предстоит тренировка новых навыков и умений преодолевать трудности. Не бойтесь, будьте азартны, неутомимы, включайте спортивный дух.
Узлы проблем уже распутаны, вам многое стало понятно. Триграмма Неба означает присутствие важного и полезного человека в вашей жизни. Вы, подобно маленькому мальчику (Гора), обязаны принять помощь и покровительство этого человека, быть благодарным ему в ответ.
У вас есть определенный запас возможностей для движения, но ими следует распоряжаться осторожно. Не все так радужно, и вы можете убедиться в этом, перечитав еще раз трактовку линий. Правильное использование ресурсов, осторожность приведут вас на вершину мира. Но речь идет не о мешках с деньгами и сундуках с драгоценностями, как модно сейчас говорить: "Счетах в швейцарских банках", а о возможности стать сильным духом, независимым от материального, подняться над суетой и толчеей бесконечной гонки за преуспеванием. Нельзя сказать, что вы не будете рады своему денежному успеху, но это, скорее всего, радость от труда, умения, терпения и способности пережить полосу неудач. Появляется уважение к самому себе, вы понимаете, на что способны, как можете трудиться и каких результатов достичь.
Личная жизнь меняется в лучшую сторону, приходят радостное общение и искренние чувства. Если возникает сбой в отношениях - это прежние привычки и взгляды на жизнь вновь появились в вашем характере. В чем-то вы оказались беспечным. Исправляйте ошибки. Постепенно вы приобретете уверенность в себе, и вас не нужно будет убеждать в возможности счастья и на вашей улице. Сделайте первый шаг навстречу своему избраннику. "Большая река" - возможность завершить отношения браком или очень долгой связью. 