Свет над землей - это символ восходящего солнца. Так и вы, подобно первым лучам, пробуждаетесь к жизни, деятельности, процветанию. Ваш доход может быть больше, чем вы рассчитывали, подумайте о начале большого бизнеса, больших вложений. То, что вам было непонятно, неясно, скрыто, теперь предстает в истинном свете. Вы можете пользоваться ресурсами, которые были для вас закрыты или недоступны.
Но помните, что любое достижение связано с разочарованием. Часто приходится слышать, что сам процесс достижения был интереснее, а победа принесла пустоту и переживания о бессмысленности существования. Прожитый эмоциональный опыт делает человека спокойным и равнодушным к земным радостям и утехам, понимается истинная ценность земного и духовного, бурные эмоции теряют смысл. Нельзя назвать такое состояние равнодушием, скорее, самодостаточным покоем. "Настрадался - вот оно пришло, а ему не рад" - не менее распространенная фраза. Вы проходили жизненные уроки, прошли их достойно, приобрели высокий статус, материальный достаток; вы знаете, что сильны духом и умны. Это вам и хотели показать Небеса. Вы сформировались как личность гармоничная и достойная счастья. И если вы ждали чего-то большего, сказочного и невероятного, то, скорее всего, вы получите то самое разочарование, о котором шла речь выше.
Если вы в начале деятельности и вас интересует, сможете ли вы преуспеть, то И-Цзин обещает победу, но предупреждает о ситуации после нее. По мнению китайских мудрецов, финиш значительно важнее, чем старт - начало бурной деятельности.
Ваша победоносность была заложена еще в прошлых по-колениях, благодаря мудрости и правильному воспитанию ваших родителей. Не зря говорится: "Воспитание ребенка начинается задолго до рождения его родителей".
Если вы успешны в личной жизни и любви, избегайте пресыщенности, привыкания. Вы - любитель остроты чувств и адреналина, тогда возможно разочарование, но это ошибка. Берегите отношения, вам повезло, об этом говорят близкие, верьте им и цените удачу. Любовное счастье заключается в верности и стабильности, а не во всплесках эмоций, бурных расставаниях или страстном воссоединении. 