Здесь мы сталкиваемся со сложностью, многообразием переводов названия гексаграммы и, соответственно, многообразием смыслового значения. В переводе Ю.К. Щуцкого: "Юй" означает "Вольность" и объясняется это положением триграммы Грома над триграммой Земли. Энергия Грома свободна, непредсказуема, что означает движение вовне, активизацию жизненных устремлений. В переводе Гуань Сюцая: "Юй" означает "Приготовление", и объяснение он дает простое и логичное: "Я опытнее других переводчиков и лучше знаю иероглифы". Р. Вильгельм даег название "Вдохновленность". Его объяснение следующее: "Выходя из Земли, нарастает гром - Вдохновленность. Так создавали древние правители музыку, чтобы чтить Дэ-заслуги, и во всем великолепии подносили ее верховному Божеству... Первая гроза встряхивает природу и разряжает долго копившееся напряжение. Гром несет радость и облегчение. Подобно этому, музыке дано освобождать сердце от тревог и развеивать власть темных эмоций".
Что нам выбрать из перечисленного? Давайте самостоятельно разберем данную гексаграмму. Гром и молния, преддверие бури и напряжение, которое носится в воздухе и волнует все живое на Земле, наполняет сердца людей страхом, трепетом перед предстоящим природным явлением - это триграмма Грома. Это состояние ожидания или вдохновения чем-то важным и значимым. В жизнь человека входит новое. Возможно, это и привело его к необходимости погадать, обратиться к Книге Перемен. А текст "благоприятно возводить князей и вести войска" указывает на возможное повышение в должности, большой ответственности, долге, который предстоит на себя взять, и общей удаче.
Триграмма Грома соответствует старшему сыну, а Земля - матери. Поэтому спрашивающий должен быть смелым, отважным, азартным, увлекающим за собой, но и почтительным к старшим, начальству, уважающим их мнение, обязан прислушиваться к их советам и наставлениям. А они, в свою очередь, желают ему только хорошего и заботятся о нем. Действительно, разряды молнии принимает на себя земля, проблемы детей для родителей - самые важные из всех существующих. Помощь вам окажут и другие близкие люди.
Обратите внимание на подвижные черты (если они есть), они подскажут, как правильно обращаться с посетившим вас воодушевлением и как организовать свою деятельность. 