Данная гексаграмма имеет одну слабую черту Инь, и ей подчиняются все остальные 5 черт Ян. Поэтому и смысл этой гексаграммы заключается в способности влиять "малым", незначительным на сложившуюся ситуацию в жизни человека. Иными словами, от чего-то "малого" зависит все дело, но с помощью этого "малого" можно руководить большим, значимым. Это своеобразный метод решения сегодняшних проблем: будьте мягким, легким, подвижным, только готовьтесь к серьезному шагу. Облака не настолько мощны, чтобы пролился дождь - вы не настолько сильны, чтобы действовать. Аналогичная ситуация в бизнесе: нельзя ход событий назвать плохим, но и успех еще не пришел.
"Накопление" сил, средств, связей - вот основная задача, которую нужно выполнить. Если сделана попытка сдвинуться с мертвой точки, и эта попытка оказалась неудачной, открыто покажите, что вы не боитесь отступить на прежние рубежи и ваше самолюбие не пострадало. За вашу смелость, за умение быть побежденным вас будут уважать еще больше.
К сожалению, гексаграмма указывает на неприятие ваших поражений в семье или в близком окружении. Там, где поддержка нужна более всего, могут ждать укоры и непонимание. Если вы, несмотря на предупреждение, решили упорно продвигаться вперед, то телега (в символическом значении) или ваше дело потерпит фиаско, а смотреть в глаза участникам событий после этого будет стыдно и досадно. И винить некого.
Не стоит забывать, что постоянная пассивность или повторяющиеся возвраты на прежние позиции должны в определенный момент прекратиться. "Женская стойкость" или пассивное принятие судьбы достигнет критической точки, или "полнолуния". Еще не время действовать, но благодатное время уже скоро наступит, оно приближается: "Уже идет дождь!"
В личной жизни важны: такт, мягкость, заботливость, снисходительность. Возврат к одним и тем же проблемам указывает на нетерпение, неумелое общение. Учитесь влиять на людей скромно, не утомляйте своим присутствием, осторожно касаясь в беседах болевых тем для вашего избранника. 