Посмотрите, как изменилось содержание гексаграммы от перемены положения верхней янской черты (в гексаграмме ? 23) в нижнюю часть. Из разрушений, основательно потрясших жизнь, вышло что-то полезное. "Полезное" оказалось возвращением к своим истокам. Много "наросло" и осталось на душе, в деловой сфере, появились вредные привычки, но отказ от собственных устаревших взглядов на жизнь вечно длиться не может, через болезненное изменение и случился возврат к очищенному себе...
Вы стоите на пороге нового этапа в жизни, и все нужно начать сначала. Гром под Землей - яркий символ пробуждающихся сил. Не откладывайте время перемен и действий. Если упустить этот шанс, вы пожалеете в дальнейшем. Сейчас вам прощается неопытность, неумелость, вас готовы принять те, от кого вы раньше отказались, вам готовы простить ошибки и прошлые недоразумения.
Не помешает и вам простить других, принять их такими, какие они есть. Сравнение и очевидное разочарование в последнем опыте позволило вам познать истинную красоту и ценность в любви. Это касается вопроса о личных взаимоотношениях.
Признайтесь, что были неправы и выбрали неправильную тактику в бизнесе (а то и само дело). Занимайтесь тем, что у вас хорошо получается. У каждого есть свое предназначение, название вашего рода занятий может звучать неблагозвучно и социальное положение от него невысокое, но вы в нем мастер и чувствуете себя превосходно.
Верхняя черта предупреждает об опасности потерять весь успех. Но это и неудивительно. Обычный сюжет из жизни: не раз вы слышали или наблюдали, как муж возвращается к брошенной жене, союз возобновляется, все счастливы. Но не проходит и месяца, как он оказывается у любовницы, и так повторяется бесконечно. Такие метания приводят даже к уходу из жизни одного из участников треугольника. Кто-то может не выдержать моральной нагрузки, заболевает неизлечимой болезнью или происходит суицид. Если вы участник таких событий, одумайтесь, постоянные изменения могут на 10 лет разрушить жизненную стабильность, как указывает Книга. 