Суды прошли, и, как мы видим, решение суда не всегда может быть положительным лля нашего клиента. Зачем в таком случае следует гексаграмма "Войско"? Очевидно, нужно уметь и защищать свои интересы иными способами, более активными. При этом речь не идет о войне одного, а о войске, то есть о необходимости иметь соратников, с кем выступить против несправедливости. Повезет в данном случае человеку опытному, "возмужалому", его могут поставить в роли лидера.
Все, о чем может идти речь, должно быть организовано и поставлено на свои места. Дисциплина и порядок должны быть главенствующими, обладание самыми невероятными талантами еше ни о чем не говорит. Разбросанность и лень погубят любое дарование. Только труд и усердие в сумме дают признание публики.
Если вам трудно руководить, трудно отдавать приказы, вы чувствуете неловкость перед людьми, не беритесь за высокие должности, подчиненные вас не примут.
Когда речь идет о военном призвании, военном чине, то здесь гексаграмма лает прямые указания, как стать настоящим полководцем, сделать военную карьеру: прежде чем командовать другими, научись руководить собой.
"Войско" предсказывает победу, укрепление достигнутых рубежей и дальнейшее развитие, но при значительном упорстве, умении отступать в нужное время, находить нужных людей на нужные посты и отходить от пустых контактов и неспециалистов.
В конечном итоге, все полученное должно быть направлено в семейный бюджет, а в своих действиях не следует забывать о патриотическом долге, о стране, в которой живешь.
За свое личное счастье нужно бороться. Здесь применимы все вышеперечисленные требования как к собственному поколению, так и в отношениях с любимым человеком. Гексаграмма обещает хороший брак и помощь жены в делах. 