Обратите внимание на преобладание янской энергии в гексаграмме и единственную пассивную, иньскую линию. Именно янские линии создают ситуацию прорыва, выхода накопившейся силы. Чем переполнена ваша жизнь, душа, тело, знаете только вы. Как вам поступить со всем накопленным и долго хранимым, рассказывает эта гексаграмма.
Долготерпение - это положительное качество, но если что-то не согласуется с вашими жизненными убеждениями, заводит в тупик, обязательно наступит кризис, момент, когда предстоит решить: терпеть дальше или порвать с привычным. У вас должны быть серьезные аргументы, которые созрели путем долгих мучительных размышлений, осознания ошибок, и теперь вы в состоянии спокойно, без агрессии, истерик, брани высказать то, о чем думаете. Чем раньше вы сделаете это, тем безопаснее и надежнее будет ваше будущее. Если вас волнуют личные отношения, то покажите партнеру, что понимание происходящего необходимо и ему. Если вы в равной степени дорожите отношениями, то обязательно пойдете на уступки и перемены. В противном случае вы, обладая решительностью и смелостью, можете выбрать свою дорогу, освободиться от разрушительной связи. Но помните, что гексаграмма не приветствует войну. Ваша задача - наладить мир и благополучие во избежание непредсказуемых будущих проблем.
Аналогично поступайте в деловой жизни, предупредите коллектив, руководство: если не произойдут перемены, всех ожидает сложное существование. Поделитесь своими планами и идеями. Вам для этого понадобится смелость, но не грубость и высокомерие.
Отсутствие смелости и решительности заставит вас терпеть дальше и откладывать принятие решения. В таком случае судьба в более грубой форме распорядится за вас и сама примет решение. Как видно из шестой линии, не совсем благополучно и счастливо.
Учитесь высказывать свое мнение, свои пожелания, объяснять, что вам претит и что обижает. Избегайте пустых перебранок, лукавых отговорок партнеров, препираний. Сложности возникнут из-за упрямства и нежелания посмотреть на себя со стороны. Многое может вызвать у вас досаду и разочарование. Но вы продолжайте терпеливо и тактично объяснять, так как сейчас молчание для вас хуже, чем стена непонимания участников событий. 