Уход от деловой активности подразумевает активизацию иной сферы жизни, не менее важной для человека, домашней. Гексаграмма так и называется: "Семья". Домашняя работа всегда считалась прерогативой женщины, ее первейшим долгом перед обществом. Уйти от дел в семью всегда легче женщине, чем мужчине, так как домашние стены не смогут удовлетворить мужское честолюбие и самолюбие, ему необходимо общественное признание. Безработица для мужчины - явление более тяжелое, чем для женщины. Поэтому гексаграмма указывает на то, что для женщины наступает период благоприятный, когда она может решить свои личные и семейные вопросы. Если гадает мужчина, он так же найдет себя в семейных радостях.
"Благоприятное гадание для женщины" означает и определенный способ адаптации в мире, который связан с пассивной женской энергией, уступчивостью, гибкостью, добротой и душевной чуткостью.
Чем больше семья, дружнее, тем легче забыться от невзгод в карьере. Близкие поддерживают и одобряют. Основные траты должны быть направлены на хозяйственные нужды. Вы сейчас создаете надежный тыл, базу, на которой будете строить новый бизнес или вернетесь к прежним делам. Чем основательнее окажутся ваши усилия, тем легче строить бизнес в будущем. Это эталон жизни благополучного человека. Но часто и в семье нет покоя, уверенности в завтрашнем дне, поддержки и участия. Конфликты, раздражительность, нетерпимость - следствие бытовых проблем, материальной зависимости, вынужденного проживания вместе нескольких поколений семьи в небольших квартирах, и многое другое.
Но третья черта упоминает о причине конфликтов иного рода: низкий уровень воспитания взрослых и детей, неуважение к старшим - моральные проблемы. Если в вашей семье существуют такие сложности, срочно примите соответствующие меры, наведите порядок в отношениях, создайте комфортную обстановку для всех, согрейте душевным теплом тех, о ком забыли, прививайте детям уважение к окружающим. Тогда и дела пойдут успешно, и вы будете себя чувствовать прекрасно.
Если ваш вопрос касается бизнеса, который идет успешно, подумайте о мероприятиях, укрепляющих коллективные отношения до уровня семейных, доверительных, с равной степенью выгоды и интереса к делу.
Для вопроса о личной жизни ответом служит совет: свободным пора создать семейное гнездо, а женатым следует качественно изменить уровень семейных отношений и благоустроить быт. 