Состояние стабильности и равновесия не вечно, и вновь перемены и движение. Триграмма Огня заняла верхнее положение, а триграмма Воды - нижнее. На местах иньских находятся янские линии, а на янских - иньские. Это означает активное включение в жизнь, в деятельность, все человеческое существо чувствует возможность и необходимость перемен. Если вы не знаете, что делать, чем заняться, но не можете пребывать в покое, занимаясь одними и теми же суетными делами, гексаграмма дает вам ряд советов, как свою жизнь изменить, как правильно распорядиться средствами и полученными благами.
Последняя гексаграмма в Книге Перемен - это начало нового цикла, но цикла, который должен соответствовать не только горизонтальному движению, но и движению вверх, связанному с духовным опытом. К переменам приступает человек, имеющий жизненный опыт, мудрый, терпимый, ответственный, контролирующий эмоции, чувства, знающий суть и назначение денег и материальных благ.
Первый совет Книги: отсутствие спешки, собранность, концентрация сил, средств, выбор удачного момента для решительного шага. "Хорошо начать - полдела сделать". Подберите команду, обеспечьте себя надежными покровителями, изучите в деталях род занятий, который выбрали, ищите возможные подводные камни, соберите информацию о рынке и конкурентах.
Вы стоите перед "переправой через большую реку", гексаграмма делает упор на состояние дел перед действием, перед отправлением в путь; еще не время делать первый шаг, сейчас время сборов и перепроверки всего необходимого. Не время действовать, но стоит подумать о будущем, конечной точке пути, возможных вариантах использования полученных благ. И-Цзин спешит предупредить, что это так же важно, как и начало. Не каждый способен выдержать успех, удержать в руках большие средства, не зазнаться от славы и популярности. Уже сейчас полезно готовить себя к жизни в успехе. Гексаграмма предсказывает "свершение"; не сомневайтесь в победе, помните о законе перемен и смене радости и огорчений, покоя и деятельности. Умейте дольше сохранить стабильность и счастье в жизни, к которым вы начинаете идти. 