Ваши труды не напрасны: вы достигли богатства, могущества, раскрыли свои творческие таланты, собрали богатый урожай и увидели, на что способны. Все это показано символом полдня, когда солнце находится в высшей точке своего небесного пути. Вы можете общаться с великими мира сего и чувствовать себя с ними на равных. Замечательно, но это не означает достижения безопасности и совершенного покоя. Вы продолжаете жить на Земле и находитесь под управлением законов, которые руководили вашей судьбой и прежде.
В прошлом вы страдали от отсутствия того, что сейчас в изобилии. "Богатство" - это необязательно деньги или имущество, возможно, это - отношения, которые вы долго строили и сейчас достигли взаимности, доверительности. Богатством может оказаться профессиональный опыт, редкие знания и умения. У каждого читателя - свое достояние, свой талант, необходимо все сохранить и правильно им распорядиться. Полдень означает начало постепенного затухания силы и влияния солнца на небе, это нужно учитывать и в вашей деятельности.
Каждому дается по его силе и способностям. Если вы достигли больших высот, оказались способным на многое, то и препятствия будут даваться аналогичные этой силе. Для этого, ни много ни мало, используется символ затмения. Из астрологии напомню его значение: если человек рождается в период затмения, на судьбу невозможно повлиять, его жизнь подобна фатуму: все, что запрограммировано Небесами, обязательно осуществится, свободной воли у человека нет, он не будет стоять у развилки дорог с проблемой выбора, за него все решено. Сейчас вам необходимо справиться с такими сложными препятствиями. Книга подчеркивает необходимость быть "правдивым", то есть верным себе, делу, моральным принципам.
Существует опасность пресыщения достигнутым успехом. Вам оно уже не дорого, а если не дорого, то найдутся желающие прибрать к рукам чужой успех.
Опасность и в чрезмерном погружении в свое счастье. Не забывайте, что приобретенное - это не цель, а средство для достижения ваших внутренних перемен, огранки алмаза вашей души. Это только доказательство того, что вы идете по правильному пути и получаете соответствующее вознаграждение. В противном случае вас ждет запустение, одиночество, разочарование. Будем надеяться на ваше благоразумие, что вы сохраните ощущение радости и полноты жизни и продолжите свою дорогу с благородными намерениями и целями, делая себя и мир свершенными. 