Уже из названия понятно, что речь пойдет о трудностях, кризисе в делах, личной и семейной жизни. После взлета и победы наступает период понижения активности, холостого пробега. Если человеку удалось разумно распорядиться пришедшими благами, он не пустил по ветру достаток и работал, не покладая рук, то он считается Переменами "великим" человеком. Именно для него предстоящий период жизни будет только очередным испытанием и закончится благополучно. Для "неразумных" ситуация сложнее и драматичнее, они переживут серьезные потери, если не смогут терпеливо решать проблемы, то могут вообще лишиться бизнеса.
Чем серьезнее ваши пробелы и "проколы", тем больше средств придется потратить на "жертвоприношения". Кроме ваших личных просчетов, вы можете попасть под пресс несовершенства экономической и политической государственной системы. Но вы легко определите, кто же вам истинный друг, кто останется с вами, когда вам не везет. Проверку на надежность пройдут супружеские узы, любовные отношения. Это болезненное, но очищение от пустого, иллюзорного, фальшивого, корыстного.
Ситуация настолько запутанная, что гексаграмма советует не верить никому. Верьте в свое правое дело, в себя, будьте терпеливы и настойчивы. Вам не следует грубить, агрессивно реагировать на упрямство и бесчувствие чиновников и представителей силовых структур. Вы можете почувствовать себя песчинкой, слабой и никчемной, беспомощной, но это не так, и достигнув победы, вы убедитесь в обратном, даже через разочарование в людях и человеческой природе. 