Гексаграмма Исполнение состоит из двух иньских триграмм, поэтому описывает совершенно противоположную ситуацию, чем гексаграмма Цянь. Здесь удвоенная пассивная женская энергия создает необходимость соответствующего поведения и адаптации человека в мире. По канонам древней китайской философии жена должна быть уступчива, покорна и ведома мужем. "Стойкость кобылицы" и есть то терпение и трудолюбие, которые необходимы для хорошей жены, а в нашем случае для спрашивающего совета у И-Цзин. Как скромна и незаметна жена в доме, таким должно быть поведение человека.
Кунь - это женская эмоциональность и болезненная чувствительность к происходящему. В этой гексаграмме их в избытке. Мешок должен быть завязан, иначе говоря, следите за своим настроением и обидчивостью. Быть на вторых ролях сейчас безопаснее, служить и быть в подчинении полезнее. Не ждите от судьбы подарков, но и больших бел не будет. Возможно, вы больше отдаете, чем получаете. Если вы привыкли к первенству, лидерству и руководству, вам придется не сладко. Смиритесь, в войне никто не победит, "сражающиеся драконы" имеют равные шансы, но и равные возможности потерять то, чем дорожат.
Путь к цели не прямой и не легкий. Но если цель благородна, не вредит другим людям, то обязательно будет успех. Решение вопроса может быть связано с земельным участком, дачей, сельхоз. продуктами, наемными работниками. Без внимания не должны оставаться ваше женское окружение, родственницы и дети.
Стихия Земли и в классической европейской астрологии и в восточной философии описывает человека работящего, реалистичного, не боящегося физического, тяжелого труда, привязанного к материальным, земным благам, экономного, он ценит ответственность, долг, порядок в любых делах, чем бы он не занимался и где бы не находился. Посмотрите: представители знака Тельца заботятся о порядке на своем земельном участке, Девы - о порядке на службе, Козероги - о порядке в структурах власти и управлении государством. "Занимайтесь "земными" делами, соответствуйте земным качествам" - советует гексаграмма.
Успех ждет на Юго-западе, это удачное направление для поездок, место, из которого будет получено важное сообщение, в этом направлении находятся помощники или друзья.
Если получается данная гексаграмма, то принято считать, что ждет удача в далеком будущем, в далекой перспективе. сейчас нужно принять правила той игры, которую ведут вышестоящие или те, от которых человек зависим. Будьте гибким и терпеливым.
Ответ на вопрос о семейных отношениях звучит в гексаграмме как необходимость и первостепенная задача заняться домом, детьми, выполнять свои обязанности, жертвовать временем и силами для блага близких. Кого-то придется, буквально, "выкормить", поднять на ноги, окружить теплом и сердечным участием.
В любовных отношениях ситуация аналогична. Но постоянная отдача и жертвенность в один прекрасный момент могут посеять бурю в отношениях. Здесь "вражду драконов" нужно миновать путем осознания, что допустимо в отношениях, а что нет. Семейный долг - это одно, а романтические ухаживания - другое. Ни один брак не будет долгим и счастливым, если один из его участников жертвует своим мировоззрением, жизненной позицией, мечтой, душевными устремлениями ради другого. В период романтических ухаживаний идет познавание себя, партнера. Отслеживайте свои и чужие негативные черты, "причесывайте" характер, но избегайте жертв, стремитесь к взаимному счастью, обоюдной радости от общения. 