Интересная гексаграмма. Мы впервые сталкиваемся с необходимостью исправлять ошибки, сделанные не нами, а нашими родителями, ни много ни мало. Неоднозначно и название - "Порча". Сейчас много говорится о порче, сглазе, энергетическом вредительстве, достаточно попасть в полосу невезения или неожиданных проблем. На прилавках масса книг о борьбе с этим злом и наоборот, как это зло сделать. "Книга Перемен" изучает и эту возможную ситуацию в жизни человека. Оказывается, древние мудрецы не отрицали подобного воздействия людей друг на друга, и их совет заключался в исправлении ошибок, которые сделали наши предки. Любое желание навредить, злость не возникают сами по себе. По умыслу или по глупости совершается ряд неправильных шагов, которые влекут за собой неотвратимые последствия. Отсутствие скромности при большом жизненном успехе, унижение менее успешных, зазнайство, корысть и поиски одной выгоды - вот малое количество из великого множества ошибок, которые допускали наши родители и прародители. 
За это предстоит отвечать нам.
Если у вас наблюдаются аналогичные черты характера, искореняйте их. Возможно, родители занимались рискованными делами, близкими к аферам, были нечисты на руку. Нам предстоит перед обществом и людьми исправлять эти крайности. В ваших собственных делах предстоят испытания, период хаоса, брожения. Но не все так плохо. Прочтите первые строки гексаграммы и вы увидите, что успех вам обеспечен, не стоит бояться больших дел и планов. Но перед началом и после самого события осмыслите происходящее. Анализируйте все ошибочные действия ваших предков при аналогичных сюжетах в вашей жизни, не повторяйте их.
Пройдите своеобразное очищение от того, что мешает и не дает вам дальше развиваться. Да, нужно переступить через привычное, через то, что пришло с молоком матери и привычками детства. Но не менее важно, если нужно, выполнить ритуалы очищения от возможной насильственной магии, которая была когда-то направлена на ваших родителей и перешла в вашу жизнь. Какие методы будут использованы, ваше право решать: церковные ритуалы, воск целителей или собственные идеи (что приветствуется гексаграммой).
Любовь приносит проблемы, вам не везет, здесь можно говорить и о "венце безбрачия", бездетности по необъяснимым причинам, одиночестве, конфликтам и разлуке. Причины всего могут скрываться в судьбе родителей и предков. 