Во время испытаний предыдущей гексаграммы, когда от человека отвернулись те, на кого он рассчитывал, когда он увидел неравноправие, несовершенство человеческого сообщества, был ограничен в средствах (или совершенно лишился всего), претерпел от разрушения любимого дела, ему оставалось только одно - выживать. Ему необходим был источник силы и надежды - колодец, о котором и идет речь в этой гексаграмме.
Теперь становится понятно, почему только "великому" человеку удается сохранить себя в таких условиях, он сам является источником - колодцем, из которого он в любой момент возьмет то, что ему нужно для борьбы и победы. А как быть, если всю жизнь ориентировался только на мнение окружающих, если занимался только накопительством, думал только о материальных благах: как сытно поесть, сладко поспать, жениться на самой красивой женщине в своем окружении, купить самую дорогую машину и т.д.? У этого человека нет внутренней силы, нет колодца, из которого можно черпать силы и уверенность в себе. Он никому не нужен, остался брошенным, и сейчас он должен понять, что есть богатство более ценное, чем показная роскошь - это внутренний, духовный потенциал, внутренний стержень, без которого нет настоящего счастья и радости. Наступило время очищения вашей души, мыслей, образа жизни, вашего колодца.
Можно сменить место жительства, можно упорно работать и бороться с трудностями, не признавая своих ошибок, не обращая внимания, что препятствия неслучайны, создавать видимость, что вы сильнее судьбы. Но Перемены утверждают, что такая упрямая деятельность - это то же самое, что толочь воду в ступе, бестолковое, бессмысленное и напрасное занятие. Человек не должен уподобляться роботу, он должен осмысливать то, что с ним происходит, набираться мудрости и духовности, становиться зрелым, чтобы стать источником жизни, колодцем чистой воды для других.
Гексаграмма утверждает, что такая возможность есть. Делается это не быстро, кропотливо и временами переживается отчаяние, но надежда вершит чудеса. Читайте книги, общайтесь, интересуйтесь, расширяйте свои знания о жизни и мире. И ваш колодец до краев наполнится чистой, родниковой водой. Образно говоря, его не нужно будет накрывать крышкой, то есть ему не грозит пересыхание или истощение, он бесконечен, как Вселенная.
Если ваш вопрос касается не лично вас, а сложностей в коллективе или с близким человеком, полезно совместными усилиями найти дело, способы коммуникаций, техники разрешения конфликтов, творчески подойти к препятствиям. Каждый должен получать свою меру радости от общения, работы и совместного проживания, для этого каждый должен заниматься ремонтом и очищением своего колодца, тогда все будут одинаково успешны и удовлетворены. Такая работа гораздо сложнее, но такую семейную пару или коллектив сотрудников никакими трудностями невозможно сбить с намеченного пути. Их ждет настоящий успех. 