Очевидно, вопрос, который вы задаете И-Цзин, слишком серьезен, и решение предстоит принять нешуточное, так как данная гексаграмма описывает приход правителя в храм за благословлением предков и духов, и жертвоприношением перед началом большого дела. Основная тема гексаграммы - умение человека находиться в коллективе, опыт "воссоединения" с коллегами и противниками, талант руководителя и организатора.
Не секрет и не открытие дается нам в Книге, когда показывается важность дружеского, совместного участия людей в общем деле. Человек - существо социальное, и жизнь в уединении, монашестве предназначена единицам, да и то после суеты в мире людей. А действовать одному, осуществлять свои планы в обычной жизни в одиночку невозможно. Думаю, каждый читатель не один раз испытал тягостное чувство тоски из-за отсутствия близкого друга, любимого человека и надежного коллеги. Часто мы сетуем на то, что не на кого положиться, и сейчас как раз такой момент, когда вы должны найти достойное окружение, чтобы продолжить путь в будущее.
Не исключается вариант, когда коллектив сам позовет вас к себе и предложит сотрудничество или руководство. Тогда подсказки этой гексаграммы будут для вас бесценны.
Неравенство и необходимость приспособиться к общению, перешагнув через себя, остались в прошлой гексаграмме. Сейчас вы должны быть равны и в одинаковой степени обеспечены работой и вознаграждением. Вы не обязаны, как в прошлом, отдавать долг и покоряться судьбе, вы собрались добровольно и каждый должен понимать задачу, стоящую перед группой и перед ним отдельно. Поэтому вы испытываете вдохновение, радость, полны энтузиазма. Но не торопитесь. Важно реально оценить, на каком участке работы лучше и эффективнее реализуется талант каждого. Одному легче отвечать на телефонные звонки, второй любит путешествовать и с удовольствием поедет в командировку, а третий не побоится войти в кабинет к высокому начальству.
Обеспечьте себе надежную защцту в лице влиятельных людей и систематически "жертвуйте" из своего дохода в их пользу. 