Все, что вы сейчас переживаете, можно назвать шоком. Как гром среди ясного неба случились нынешние события, и вам нужно знать, что они означают, какое продолжение у вашего бизнеса, у отношений с близкими и у вас самого. Гексаграмма утверждает, что все перемены, в какой бы жесткой и неожиданной форме они не явились к вам в жизнь, несут пробуждение, оживление и перемены, подобно весеннему грому.
Фактор неожиданности и испуг сейчас не дают вам возможности осознать полезность происходящего. Так устроен человек: менять свою жизнь и среду он готов только тогда, когда встретит препятствие, которое нельзя обойти. "Пока гром не грянет - мужик не перекрестится". Чем меньше времени для нормализации ситуации, тем быстрее будут найдены неординарные и талантливые решения. Просыпайтесь, ваше воодушевление разбудит окружающих, и вместе вы измените мир.
Огромное воздействие извне (две триграммы Грома) направлено на раскрытие вашей неординарности, талантов. Нельзя всю жизнь прожить в серости, скуке и обыденности. Мир не таков. Потери и беспокойства, которые сопровождают вас сейчас, должны быть компенсированы. А величина боли от потерь равна величине привязанности к предмету обожания. Посмотрите, насколько вы боялись утрат, настолько вы не свободны и зависимы от вещей, людей, деятельности. Они вместо прогресса, все глубже и глубже затягивали в трясину однообразия и отупения. Так зачем вам тянуть этот воз дальше?
Начинайте новую жизнь, стройте новые отношения, ищите новые сферы приложения талантов, займитесь реконструкцией надежных старых дел.
Встряска в личной жизни разбудит в вас страстность, чувствительность, любовь. Посмотрите свежим взглядом на своего партнера, и вы и он устали от однообразия. Если дело дошло до разрыва, вам обязательно будет дана компенсация, только не живите по старому сценарию, не повторяйте одно и то же. Жизнь требует перемен! 