Мы познакомились с "идеальными" формами мужской, активной и женской, пассивной энергиями. Сейчас наступает черед великому разнообразию всех допустимых вариаций (их остается 62), и первая "трудность". Название говорит само за себя. Трудность только "начальная", незначительная, но достаточная, чтобы в последних пояснениях к гексаграмме прочесть: "Льются кровавые слезы".
Нужно сделать первый шаг за предел привычного, устоявшегося. Для этого необходимо подумать о тех, кто поможет и поддержит в дальнейшем. Книга Перемен приветствует смелость, но не в самостоятельных действиях, а в умении прийти с просьбой к знающим людям, попросить о помощи. Не к каждый к этому готов. Один боится отказа, переживаний из-за уязвленного самолюбия, второй - горд и считает себя смелым и имеющим достаточно сил дня самостоятельности, третий - не думает ни о чем, кроме предстоящей выгоды или успеха. Следование по одному из этих путей и приведет к печальному разочарованию.
Новые знания, отношения приходят в жизнь. Они, как Гром - огромные, требуют выхода наружу, через туман неопределенности и непонимания - Облака.
Не удивляйтесь, если от тех, о ком вы думали плохо, побаивались, поступит предложение об участии в деле ("грабитель становится сватом"). Это предложение не дает уверенности в успехе. Возникнет много проблем, процесс будет идти медленно и потребует массу сил и терпения. Такое предсказание напоминает сюжет из нашей действительности: общий бизнес на ваши деньги. Стоит ли рисковать.
Дайте событиям течь в своем направлении и в своем ритме. Данная гексаграмма только готовит и предупреждает о трудностях пути. Еше нет сил собственных и нет достаточной поддержки, но не замыкайтесь на переживаниях. Как бы не было обидно и больно, помните, что все только начинается. И радость и огорчения будут сменять друг друга, таков закон.
Если речь идет о крупных приобретениях, вынужденном долге, подумайте о своевременной отдаче денег. Когда на самом деле сможете расплатиться? Познакомьтесь с аналогами желанной вещи, узнайте больше о ней самой. Не уподобляйтесь капризному ребенку, который хочет запретную, опасную игрушку.
В любви и браке нужно пройти моменты разочарования. Не спешите оказаться в "чаще леса", избегайте "дремучих" эмоций и переживаний. Особенно это касается молодых, неопытных людей, чьи души до крайности искренни и ранимы. 