Итак, перед нами гексаграмма, показывающая начало действий. Если вы помните, в первых главах книги был приведен пример, в котором разбиралась данная гексаграмма. Не смущаясь, повторим, что любой ваш шаг должен быть крайне аккуратным. Обстановку полезно сравнивать с опасным, хищным тигром. Речь идет не только о душевном смятении, а даже опасности для жизни. До этой гексаграммы мы не встречали такую степень тревоги авторов Книги Перемен.
Тигр, Дракон, Черепаха и Феникс - четыре символа четырех сторон света. А рисунки Дракона и Тигра вы можете увидеть на предметах китайского обихода. Сторона Тигра - это правая сторона от человека, его правая рука, рабочая у большинства людей,то есть активная энергия. Поэтому активизировать ее, по предсказаниям Книги, следует осторожно, уподобляясь дрессировщику, обращающемуся с диким зверем.
"Правильно поступать", соблюдать иерархию, быть послушным (вверху триграмма Отец, а внизу триграмма Дочь) - вот что сейчас необходимо. Между людьми изначально нет равенства: сказывается разница в возрасте, материальная обеспеченность, количество жизненного опыта, свобода принятия жизненных решений. Небо и Озеро несовместимы, но поверхность воды Озера отражает Небо и все, что в нем происходит (родители в результате видят себя в детях). Так же и общение между людьми, основанное на уважении, снисходительности одних и послушании других, выбор дел по силе и возможности, верность самому себе принесут успех.
Полезно постоянно анализировать уже свершенное. Под "знаками" можно понимать информацию из снов, гаданий, астрологии, случайных сигналов о везении или трудностях. Мнительность и суеверие здесь приветствуются, хотя и могут ограничивать вашу деятельность. Лучше перестраховаться, чем позже "кричать от страха".
Образ Тигра - это общение с опасными, но нужными людьми. Очевидно, вам нельзя миновать этого контакта, описание гексаграммы посвящено выбору оптимально менее болезненного способа коммуникаций. Следуйте ему.
В личной жизни может появиться желание "разбудить спящего зверя" в вашем партнере. Это очень опасно. Довольствуйтесь адреналином от каждодневного общения. Не усугубляйте существующие разногласия, не играйте на чувствах. 