Какое бы количество теоретических знаний и жизненного опыта у Вас не накопилось, время действовать еще не пришло. Нужно учиться выжидать, постепенно приближаясь к цели. Вы еще не готовы брать на себя ответственность, руководство в большом деле, не готовы открыто показывать конкурентам и коллегам свои задумки, выходить в большое плавание.
Прежде всего выясните, чем "дышат" окружающие, покажите себя несведущим, малоопытным, даже глуповатым. Вы знаете, зачем вам это нужно, и это даст вам силы. Не видя в вас серьезного соперника, сильные и опытные потеряют к вам интерес и бдительность, а вы в это время станете силой, способной победить.
Победа вовсе не означает жестокие методы, будьте миролюбивы и добры, снисходительны, ищите диалог, "консенсус". Гексаграмма четко указывает на общение с тремя людьми и благополучное решение вашего вопроса. Это может быть помощь в личных, романтических и служебных делах. Вам предсказывается удача в дальнем путешествии, серьезных жизненных переменах, но будьте терпеливы и настойчивы, не спешите, уважайте мнение других. Учитесь заботиться о других в обычных земных вопросах, служите и будьте восприимчивы к происходящему.
Вы периодически будете находиться то в одиночестве, отстраненности, то в гуще общения. Но в любом случае, вам дается время для размышления, для гармонизации внутреннего, душевного пространства.
В романтических отношениях наступила пауза, не торопитесь искать вторую половину. Если выбор сделан и вашему сердцу нашлась "заноза", присмотритесь, обратите внимание на соперников, придите за помощью к "трем знающим людям". Возможно, через них вам легче будет подойти, познакомиться с объектом воздыхания. Перспектива в отношениях есть, но следует помнить о тактике, перечисленной выше. Вам предстоят вечеринки в приятном обществе. Продолжайте оставаться тактичным, не спугните ее или его натиском эмоций, не хвалитесь талантами, большим умом и другими выдающимися способностями. 