Воспитание и подготовка к семейной жизни окончены - пришло время выбирать супруга и начинать новую семейную жизнь. Сейчас важен правильный выбор. Нельзя спешить, принуждать себя и окружающих делать выбор против воли, искать выгоду, доказывать кому-то свою состоятельность! Это относится к любым сферам деятельности гадающего.
В новой роли, в новом деле вы кажетесь неуклюжим, неловким, вокруг чужое и неизвестное, и требовать что-то от других не имеет смысла. К вам не питают агрессии, но смотрят с интересом, вы такой же неизвестный и пугающий объект, как окружающие для вас. Преодолейте смущений и продолжайте свое движение вперед, осваивайте новую территорию, теперь вы здесь хозяин или хозяйка. Постоянно вспоминайте заповеди предыдущей гексаграммы. Вы пришли с миром, остается это доказать на деле.
Не бойтесь, если события откладываются, ваши друзья уже при деле или создали свои семьи, а вы одиноки или не нашли себя. Каждому свой срок. "Выйти замуж - не напасть, лишь бы замужем не пропасть" - так вторит мудрость русского народа, мудрости Книги, 3-ей линии гексаграммы. Сейчас вы находитесь в точке окончания старого и начала нового. Один проживает такой период за месяц, второй - за годы. Поэтому первый успел побывать в браке несколько раз, а второй только в поиске своей половины. В бизнесе аналогично: можно бесконечно открывать и закрывать фирмы, а можно учиться и искать, не торопясь, свой единственный путь.
Символ невесты, входящей в дом к мужу, означает созревание, готовность воплотить себя в жизни максимально, как женщина, которая готова стать матерью и женой. Материнство - главное назначение женщины. Возможно, ваша цель самая серьезная для вас, основная в жизни, и вы уже подошли к ее осуществлению. Выбирайте сердцем свой путь и свое окружение, чтобы не оказаться в ситуации 6-ой линии: разочарования, пустоты, скуки, апатии, сожаления. 