Первое испытание, разочарование в гексаграмме обязывает подумать о приобретении знаний, невежественным дальше оставаться нельзя. Первый шаг - признание своего невежества, своей неопытности. Имея даже несколько высших образований, не всегда можешь в реальной жизни решить реальную задачу. Здесь мы имеем дело со знакомыми самолюбием и гордыней. Особенно болезненно это происходит у взрослого поколения или имеющих достаточно высокое место в социуме. В гексаграмме не напрасно взяты описания детской открытости миру. Дети не боятся спросить. Их жизнь вся состоит из вопросов. А мы, взрослые, оказываемся в глупом положении, часто не понимая, о чем идет речь, но боимся показаться невежественными, боимся иметь свое мнение. Мне всегда симпатичны ученики, которые не смущаются своего возраста, они отдали долги детям, занимаются, по мере сил, внуками, но стремление к заветным знаниям по астрологии, Таро (Вода - нижняя триграмма) побеждает самые большие смущения и неуверенность себе (Гора - верхняя триграмма).
Сейчас вы получаете сигналы, предсказания и даже вещие сны, объясняющие вам предстоящие события. Если вы будете невнимательны или станете шутить, требуя подтверждения понятого еще и еще раз, не ждите правильных ответов на ваши вопросы. Доверяйте первым интуитивным переживаниям.
Злость и досада предыдущей гексаграммы еще остались, но пора простить провинившихся, не стоит долго раскаиваться и в собственных ошибках. Пора принимать самостоятельные решения, опыта нет, но вы взрослеете духом и умом. Слушайте рассказы "бывалых", выгоднее учиться на ошибках других. А если просят совета у вас, но совершенно невнимательны к вашим словам, не тратьте силы напрасно. Их научит жизнь.
Образ женщины, соблазнившейся на чужое богатство, даст прямое указание на изменщиц и корыстных особ, а символически это читается как опасность быть соблазненным денежными, материальными богатствами, земными благами.
Если гексаграмма выпадает летом, то начало бизнеса удачно. Помните о правильном управлении подчиненными: нельзя быть жестоким, но нельзя "метать бисер перед свиньями".
Любовные отношения: двое находятся в фазе познавания друг друга. Сами отношения - путь познания двух миров, мужчины и женщины. Не берите на себя роль знатока, будьте чутким, учитесь слушать, сопереживать. 