"Разлив" не может бесконечно заливать окрестные берега, всемирного потопа быть не должно, поэтому необходимы ограничения, место остановки, все должно приобрести четкие рамки. Это большое искусство: вовремя остановиться, тем более, когда ничего не угрожает и кажется, что успех будет бесконечен. Но именно в такие моменты и нужна трезвость взгляда на свои возможности и материальные дела.
Триграмма Воды над триграммой Озера - это символическое сравнение опасности, таящейся в отсутствии контроля и неумеренности. Если вода бесконечно будет заполнять озеро, то случится то самое наводнение, о котором шла речь выше.
Нет особого напряжения, если от рождения в характере человека заложена скромность, благоразумное отношение к деньгам, здоровью. Он считает нормальным и правильным простое питание, соблюдение режима дня, заботу о теле, сохранение ровного душевного состояния. С ним может быть скучно и людям эксцентричным, не умеющим управлять эмоциональными проявлениями и с толком тратить деньги; он представляется как серый, не умеющий красиво жить и не понимающий прелестей жизни. Но время все ставит на свои места, в выигрыше останется умеющий себя сдерживать, ясно понимающий, что он делает и предугадывающий результат в будущем.
Любое гадание, как утверждает И-Цзин, каким бы счастливым не было, не способно воплотиться в жизнь человека, если экономия для него мучительное занятие и он не может рассчитать свои силы и средства. Не менее бесполезное занятие предсказывать удачное будущее, если уже получены подарки судьбы, но нет ума ими распорядиться. Я не раз слышала, как были глупо потрачены крупные выигрыши в лотерею, при этом и особого сожаления везунчики не испытывали (легкие деньги никогда не ценились).
Рекомендации для вас заключаются в применении (если у вас в достатке) или воспитании (если нет совсем) добровольных ограничений на использование ресурсов любого рода и свойства, будь то деньги, продукты, развлечения, личные отношения, физические усилия. Сделайте рамки для того, чем вы так бурно сейчас занимаетесь, чем увлечены, и вы увидите, что все становится более благополучным, дело процветает, отношения крепнут, а вы здоровеете и молодеете. 