Гексаграмма описывает встречу людей, имеющих разные взгляды на жизнь, способ адаптации и ответной реакции в мир, встречу противоположностей, которая предопределена судьбой. Если участники общения не мудры или не опытны, не готовы уступить, то столкновение и споры неизбежны. Обратите внимание на пять янских линий, которые не дают возможности выйти энергии наружу, блокируют ее. Символически гексаграмма описывает преимущество женщины, ее силу; жена может взять на себя роль главы семейства, а муж в это время окажется "под каблуком ужены". Поэтому и дается совет не жениться сейчас, а если решитесь, то пройдете серьезные уроки общения и наберетесь мудрости на всю оставшуюся жизнь. Возможно, и выбора у вас нет, тогда принимайте свою судьбу и набирайтесь терпения.
Преобладание одной из энергий приводит к нарушению гармонии и стабильности. В данном варианте женщина навязывает свое мнение. Преобладает женская энергия, она определяет негативные черты характера, которые приводят к конфликтам: капризы, вздорность, обидчивость, импульсивность, упрямство, своенравие, хитрость, лень. Не исключен конфликт, причиной которого стала женщина. За ней сейчас сила и принятие решения. Попадая в противоположное по духу окружение, вы можете ощутить безвыходность, невозможность что-то изменить; а, уходя от сцен и конфликтов, вы подумываете о своей глупости, серости, никчемности, второсортности. На самом деле кто берет на себя роль лидерства и главенства, кто хочет воевать, тот первым получаетудар от жизни, первым принимает тяготы и расплачивается за них. А вы, подобно дыне под ветвями ивы, находитесь в безопасности, охраняемы и любимы Небом.
Обычно в подобные коллизии попадают люди, не умеющие и не желающие быть грубыми, они не любят открытых конфликтов, агрессии, им трудно доказывать свою правоту, когда оппоненты агрессивны, дерзки или играют роль несчастных, обиженных судьбой и, соответственно, от них нельзя требовать отдачи долга или выполнения обязательств. Таким мягким, неуверенным в себе и даются грубоватые, высокомерные, хитрые партнеры и окружение. Когда на "слабых" позициях супруга, женщина - это воспринимается людьми нормально и естественно, но когда мужчина - нет. Вот и выбирайте: быть смелым, самостоятельным или стать покорным судьбе, войти в трудное и долгое общение с людьми, которые с трудом вас воспринимают. 