Не время затевать большие дела, у вас не хватит сил или обстоятельства будут сильнее вас. Если вас понизили в должности, появились более заметные фигуры, не сопротивляйтесь, "ваше место внизу". Вы концентрируете энергию внутри и готовитесь к будущим свершениям, занимайтесь маленькими повседневными делами, будьте спокойны и вежливы. Вам было недосуг чувствовать, воспринимать, качественно менять мир - вы активно шли вперед, покоряли новые пространства, жизнь была похожа на гонку. Вы переживаете своеобразный переход количества в качество. Две янские линии можно представить как туловище птицы, а нижние и верхние иньские линии - как слабые крылья.
Оглянитесь вокруг, глубоко вздохните и доверьтесь миру. Гексаграмма благополучная, но будущее зависит только от вас. Став незаметным и тайно зарабатывая средства к проживанию, нельзя быть доверчивым и наивным. Вас не хотят оставлять в покое, в любой момент готовы преподнести "сюрприз". Не лучше и упорное преследование своих целей, воинственное отстаивание своих высоких рангов. Такое поведение может разрушить ваше дело до основания.
В гексаграмме было достигнуто состояние непоколебимой внутренней правды, уверенности в себе и своем деле. Принятие и исполнение вами многократных призывов И-Цзин быть благородным и искренним не внешне, а в душе, не дает сейчас совершать больших ошибок; вы готовы уступить и отойти назад. Это правильное решение.
Романтическая жизнь не терпит активного форсирования событий, не давите на партнера, не устраивайте конкурентных войн за руку и сердце. Любимый человек сам разберется, кто лучше. Такт и спокойное поведение перевесят чашу весов в вашу сторону. 