Обратите внимание на внешнее различие предыдущей гексаграммы и настоящей: в 27-ой гексаграмме по краям сильные черты, а внутри все слабые; в 28-ой гексаграмме по краям - слабые, внутри - сильные. Потенциал силы собран огромный, но велик риск не выдержать такого напряжения, слишком слабые и ненадежные укрепления. Отсюда и символ прогнувшихся балок, которые грозят опасностью для жизни.
Новое дело или продолжение существующего должно сопровождаться расчетом всех деталей, особенно начало и окончание. Начало - осторожное, скромное и придирчивое к любой мелочи, а окончание не должно погубить вас огромными размахами, аппетитами, потерей ориентации в мире бизнеса. Если вы сейчас преуспели, И-Цзин дает предупреждение обратить внимание на то, что творится рядом с вами, самоуверенным снобом быть нельзя. Для этого в линиях дается указание общаться с молодым, прогрессивным, честолюбивым, но не отказываться от опыта, мудрости, профессионализма. Берите в команду людей разных возрастов.
Что-то вернулось из прошлого, и если оно вызвало необходимость гадания на монетах, знайте, что это благо и, возможно, оно не обрадует вас. Если бы все случилось несколько лет назад... Но не отталкивайте происходящее, всему свое время. Значит, для получения желаемого страсти должны были утихнуть, эмоции - принять должный цивилизованный вид.
Гексаграмма показывает своеобразное превышение допустимого уровня эмоций, чувств, переживаний, деловой предприимчивости: они требуют выхода, реализации. В противном случае "согнутые опоры" могут разрушить всю вашу жизнь. Не забывайте о перемене мест, коротких путешествиях, активном отдыхе, спорте.
Для гармонии в романтической жизни необходима осторожная беседа, выяснение отношений по вопросам, которые вызывают недовольство и раздражение. А новая связь должна быть построена по всем канонам ухаживания, берегите ее и в будущем. Привычка может притупить чувства. 