Гексаграмма описывает процесс поглощения человеком всего, что дает жизнь: это может быть и пища земная, и пища духовная. Счастье и умиротворение читается на лице человека, который самостоятельно добыл все блага, делал это в гармонии с собственной природой и окружающей его природой Земли, учитывал их естественные ритмы, правила и законы древних наук о строении мира и вселенной. Но это идеальный, правильный вариант "поглощения" жизненной энергии. А как быть и что ждет человека, если он отторгает от себя все выше перечисленное? Ничего, кроме проблем, разочарований и продолжительных периодов невостребованное.
Мне посчастливилось получить в руки серьезные книги по Фэн-Шуй, и я могу смело сказать, что это удивительные знания, дающие быстрый, если не мгновенный положительный результат в материальной жизни, сфере отношений. Как только было выбрано и применено правильное направление рабочего стола в офисе, были изменены все размеры столов, стульев, как дома, так и в офисе - улучшилась общая обстановка, появились силы для работ, отсеялись ненужные связи. Поэтому я полностью согласна с неодобрением авторов Книги тех, кто лишает себя такого опыта, считает себя выше каких-то полумистических, полупримитивных советов китайских мудрецов. Авторы И-Цзин не одобряют неразумного пренебрежения любыми полезными знаниями, будь то профессиональные предметы или расширение кругозора. Чтобы узнать, как быстро и качественно освоить карьеру, профессию, правильно жить, общаться, разумно питаться и укреплять здоровье, нужно прочесть много книг или учиться у знающих людей. Поэтому данная гексаграмма только показывает, что это сейчас необходимо, дает толчок, призывает. Ищите источники их получения, займитесь этим, не откладывая. Вам дается шанс получить редкие знания. Время уходит, а освоение любого предмета требует долгого усердия, практики. Гексаграмма указывает и на необходимость студентам ВУЗов и других учебных заведений быть расторопнее, трудолюбивее и усерднее.
Если кратко о будущем, то выглядит это так: подобно губке впитывайте информацию, не ленитесь, цените каждую минуту, общайтесь с целью раскрыть ваше "Я"; будьте честным, искренним, лишенным корысти. И любые проблемы только напугают вас, но не смогут навредить. Вы будете готовы к большим делам и свершениям. 