Постоянство - это удивительная черта характера, без" которой невозможно достичь желаемого. Поэтому пояснительный текст гексаграммы обещает успех. Имея терпение и верность выбранному делу, можно смело "куда-либо отправиться", начать новое дело. С терпеливыми людьми хочется общаться, на них можно положиться в любой ситуации.
Вам доводилось встречать и другой тип постоянства, который можно назвать упрямством, слепой приверженностью своей идее? Все разговоры с таким человеком крутятся только вокруг его заветного желания, оно затмевает все и начинает терять всякий здравый смысл. Такой фанатизм начинает восприниматься окружающими как психическое заболевание (в совсем тяжелом случае). С таким "увлеченным" нет желания общаться, и тем более помогать ему в осуществлении задуманного. А ваше поведение сейчас не напоминает все вышеперечисленное?
Любите жизнь такой, какая она есть в данный момент. Достигнуть совершенства трудно, если вы не цените то, что сейчас в ваших руках. Можно спорить, что лучше: "Синица в руках или журавль в небе"? Эти философские размышления относятся к особенностям характера каждого в отдельности. Но мы рассматриваем мнение на этот счет древнейшего предсказательного учения, и оно утверждает, что зацикливание на далеких, нереальных мечтах и желаниях губительной сейчас приведет к потерям и бедам. Таково ваше нынешнее положение, и этому совету И-Цзин надлежит следовать.
Семья и любовные отношения никогда не считались счастливыми, если в паре не было обоюдного постоянства и верности. Во всех хороших сказках как эталон везения звучит: "Жили они долго и счастливо и умерли в один день". Счастливый брак не имеет временных ограничений, только конец жизни завершает их брак. Но не стоит держаться за брак ради самого брака. Психологам известно, что женщине легче отказаться от отживших отношений, она легче переносит сложности, а мужчина тяжелее встречает перемены, часто испытывает страх, держится из последних сил за семью, за привычное. В пятой черте читаем: "Женщине (в постоянстве) - счастье, мужчине - несчастье". Можно понять так, что гексаграмма предсказывает женщине обойтись пока без перемен, а мужчине можно на них решиться. Как астролог, советую обратиться к астрологии для выбора подходящего времени предстоящих перемен. 