"Добрая" гексаграмма приходит на смену "злой". Открыта дорога к людям. Вы - в центре внимания, к вам тянутся, ищут вашего участия. Вынужденная изоляция из-за промахов ваших родителей и близких, описанная в 18-ой гексаграмме, исправлена, вы успешно общаетесь с людьми. В добрый путь!
Круговорот событий настолько захватывает вас, что трудно различить, где полезное общение, а где праздное и пустое. Гексаграмма изолирует завистников или врагов, но вам не стоит заниматься одной суетной работой, уходите временами в творчество, раскрывайте свои таланты и способности. И в результате вы окажетесь на нике признания, будете замечены влиятельными людьми, повысите свой рейтинг и социальный престиж, денежное положение. Не только блеск ума, но и трудолюбие, усердие, терпение, дисциплина сыграют положительную роль в вашей карьере. Получив новый пост, не отказывайтесь от самого процесса работы, от обязанностей, показывайте, как нужно трудиться.
Куда бы вы ни отправились и где бы ни оказались, вы окажетесь душой компании и заводилой в делах. Дружелюбие, открытость, уважение и открытая доброжелательность - основные черты характера на данный отрезок жизни. Но не торопитесь, колесо Фортуны уже запущено и движется с положенной скоростью.
Младшая дочь (Водоем находится в подчинении у матери) Земли. Мать, в свою очередь, заботится о дочери и оберегает ее от волнений и тревог мира. Мы видим гармоничное влияние стихий Земли и Воды друг на друга, аналогичная гармония в вашей душе, вы в ладу с самим собой и с миром.
Если вас в настоящее время преследуют трудности и вы спрашиваете у Книги совета, то знайте, скоро они закончатся. Вашим первым шагом на пути к этому должны стать встречи с друзьями, знающими людьми. Страх и неуверенность должны быть преодолены.
"Приближение" означает не только общение и встречи людей, но предстоящие радостные события, новые и очень значимые для всей судьбы. При этом вы объединены с людьми и одновременно чувствуете свою индивидуальность и неповторимость. Куда же лучше?
Романтические отношения, семейная жизнь обещают успех, радость, удовлетворение. Ваши отношения одобряются обществом, поддерживаются и укрепляются на очень долгий срок. Можете не сомневаться, вы долго не наскучите друг другу. Каждый новый день будет приносить новые открытия, а любовь будет играть разными красками и одаривать вас волшебством нежности и искренности. 