Если ваша группа сплотилась в одно целое, правильно распределены обязанности и никто не остался в обиде, то победа и большие вознаграждения готовы прийти в вашу жизнь с данной гексаграммой. Читаем об удачном направлении - юг, времени года - летние месяцы и необходимости присутствия влиятельного покровителя (без него не обходится ни одна счастливая гексаграмма). И можно, оставив сомнения и неуверенность, отправляться на покорение карьерных вершин и осуществление честолюбивых планов.
Наличие покровителя и достаточной материальной обеспеченности не уменьшает необходимости быть ответственным, дисциплинированным работником и необходимости соблюдать правила и законность. Ваши бумаги, бухгалтерские отчеты должны быть в порядке, тогда в случае проверок вы меньше пострадаете в деньгах, ваш авторитет укрепится, о вас сложится мнение как об отличном бизнесмене.
Любой, самый успешный процесс обязательно на своем пути встречает препятствия. Учитывает это и гексаграмма. Готовьте подарки, льстивые слова и идите к чиновникам, представителям власти. Сейчас вы - баловень судьбы, все для вас складывается хорошо. Не смущайтесь обращаться к оккультистам. Гадалке достаточно по нескольким картам определить, как вести себя с тем или иным человеком, и в чем причина неудачи.
Следует помнить о присутствии триграммы Земли, которая диктует необходимость быть терпеливым, тактичным, умеренным, упорным, постоянным. Не забывайте сохранять тактику отношений прошлой гексаграммы, не обижайте тех, с кем делаете успех, увеличивайте вознаграждение, если растет общий доход, не зазнавайтесь.
В личной жизни смело вносите перемены, это время для счастливого брака, помолвки, взаимной и трепетной любви. Растет семейное благополучие, радуют дети. Постарайтесь продлить это счастье как можно дольше. 