Данная гексаграмма описывает различные варианты отношений с коллегами и конкурентами. Такая проблема возникает, когда судьбой вам дается возможность руководить и принимать самостоятельные решения. Нужно смело брать на себя новый пост или должность, успех предсказывается вам изначально. Что-то решается помимо вашей воли, а вам остается плыть по течению, уступая потоку событий, смиренно принимая происходящие перемены.
Стремитесь не только к выгоде, но и к моральной чистоте дела, которым занимаетесь, оно должно приносить вам душевную радость и уверенность в полезности всего происходящего. Каким бы дружественным не было окружение, выбирайте сотрудников и подчиненных по их профессиональному опыту. Это бизнес, а не вечеринка. Следует контролировать тех, кого вы обойдете. Обиженные имеют свои желания и честолюбие, которое будет сильно уязвлено вашим успехом.
Те, кто помог и показал свой талант, нуждаются в особой заботе и вознаграждении. Вы должны обеспечить их премиями даже в ущерб своим личным денежным планам, отметьте их достижения похвалой и другими приятными знаками отличия.
В личной жизни сейчас яркий сюжет, когда вы находитесь под воздействием чьих-то чар, готовы идти за этим человеком на край света. Триграмма Грома показывает эмоциональность, спонтанность чувств, воодушевление. Не торопите события, доверяйте интуиции, плывите по течению, дайте возможность партнеру понять вас и оценить; когда нужно, жертвуйте временем, деньгами, - вам зачтется. Если партнер не реагирует на вас должным образом, не отчаивайтесь и не направляйте энергию грома и молний на случайных бедолаг. Спросите совета у опытных людей. Вам должно повезти. 