Силы Небесные так устроили человеческую жизнь, что даже степень неприятностей познается в сравнении. То, что когда-то казалось невероятно сложным, делало существование на земле невыносимым, в следующий напряженный или экстремальный момент кажется чем-то незначительным. Мы сожалеем, что прежде было потрачено столько сил, слез и эмоций.
Данная гексаграмма или ситуация, в которую вы сейчас попали, и дает возможность сравнить и то, что у вас было до этого, и то, что пришло к вам сейчас. Повторная встреча с трудностями гораздо серьезнее, требует полной мобилизации воли, энергии, дисциплины. Вам даже не обещается заметное улучшение после пика кризиса. Долгое время нужно выжидать, не роптать на судьбу, радоваться малому и надеяться на лучшее в будущем. Согласитесь, очень тяжлая гексаграмма. Но повторение, репетиции, упражнения на одну и ту же тему (а сейчас это - тема преодоления препятствий) только закаляют ваш характер. Сумеете ли вы выстоять, выжить, не сломаться? Но тот, кто терпелив, тот и будет победителем, не сегодня и не завтра, но в следующей, 30-той гексаграмме, обязательно. Ожидание - испытание более тяжелое, чем борьба.
Понятно, что здесь идет разговор о духовном росте, накоплении жизненного опыта через страдания и потери. Поэтому не возбраняется, а приветствуется общение с профессионалами в области человеческой души. Необходима беседа, совет, сочувствие, любая моральная поддержка. Отбросьте стеснение и обращайтесь так же за помощью к влиятельным людям, покровителям, имеющим высокий социальный статус. Не скупитесь на подарки.
О начале новых дел не может быть и речи, отложите любые начинания, умерьте амбиции и желания, меньше вспоминайте о прошлых удачах и былой счастливой жизни, чтобы не ранить свое самолюбие и меньше жалеть себя.
Романтическая жизнь может серьезно разочаровать. Возможен развод, расставание, разрушение семейного гнезда. Подумайте, прежде чем принимать решение, вы долго не сможете найти душевного пристанища, верного друга. 