Триграммы расположились в противоположном порядке, чем в предыдущей, и мы видим совершенно другую ситуацию, когда наступает конец дня, солнце уходит за горизонт, все погружается во мрак. Такие символы соответствуют угасанию вашей деятельности и уменьшению удачливости. Гексаграмма подсказывает гадающему быть внимательным, читать первые признаки нового, трудного жизненного этапа. Все материальные блага, которые приходят сейчас, должны быть сохранены и должны обеспечить ваше ближайшее будущее.
Судьба милостива, она постепенно погружает вас в проблемы, не травмируя резкими и непредсказуемыми утратами или изменами. От вас, от вашей материальной и моральной подготовки зависит способность выстоять в будущем. Вре-мя еще есть.
Вам понадобится мужество и смелость, чтобы сознательно встретить период "угасания" светской активности. Но это время одарит радостью уединенных занятий, чтением, обучением, интересным общением. Познавайте мир, который был сокрыт от вас за каждодневной суетой и волнениями.
Гексаграмма упоминает срок "три дня", что можно трак-товать как препятствия, которые продлятся три недели, три месяца или три года. Будем надеяться на самый минимальный промежуток времени.
Учитесь быть незаметным, скромным, спокойно переносите общение с людьми, недостойными вас. Ситуация может усложниться, если вы попадете в зависимость от такого общества, малограмотного или глупого. Сокрытие вашего ума и талантов пойдет вам на пользу и предупредит злобу и вред от недоброжелателей. Ничего хорошего не приходится ждать и в личной жизни. Остается только терпеть и ждать своего счастливого часа. Сохраните в душе все хорошее и доброе. Цветок любви распустится в другой день, на новом восходе солнца. 