Наступило время оживления деловой сферы, общения. Пора приступать к реализации ваших планов, вы достаточно ждали удобный момент, копили средства, силы, преодолевали внутренние и внешние барьеры. Еше раз проверьте наличие покровителей, которые действительно окажут помощь, если она потребуется. Сделайте необходимые "жертвоприношения" и займитесь делом.
Гексаграмма предсказывает очень большие масштабы изменений. Возможно повышение в должности с соответствующими новыми обязанностями и тяготами, переезд в другой город или страну, вы можете стать духовным лидером, учителем для определенного круга людей. Такие изменения не происходят каждый день, это повороты в судьбе, которые требуют смелости, решительности, мобилизации всех положительных качеств характера, энергичности, страстности.
Если цель вашей жизни не накопительство и приобретение определенных земных благ, а вы стремитесь реализовать себя как личность творческую, неординарную, талантливую, занимаетесь духовными поисками, научными исследованиями, вас также ждет успех и признание. Смело беритесь за перо, пишите книги, выступайте перед публикой, соберите единомышленников, путешествуйте.
Обретя власть, материальный успех, вы сами станете покровителем и меценатом для менее успешных. Помня о своих прошлых трудностях и горестях, вы можете помочь, но не делайте это театрально, ожидая рукоплесканий и похвалы. Не поучайте слабых, не зазнавайтесь. Совсем недавно вы сами были в таком положении и вам меньше всего были нужны чьи-то наставления о жизни. Если хотите делать добрые дела, то делайте их от сердца.
Гексаграмма предупреждает о печальном финале вашей счастливой деятельности, если вами овладеет "золотая лихорадка". Такой диагноз приведет к утрате всего достигнутого. Небеса очередной раз напомнят, что не в деньгах счастье и не в их количестве, а в максимальной приближенности вашей личности к общей гармонии мира. Для этого через земные дела "причесывается" ваш характер, привычки, мышление. Отклонение к жадности и алчности будет наказано. 