Если человек, идя по жизненному пути, встретился с ситуацией конфликта, непонимания предыдущей гексаграммы и решил избежать тягот, ушел от внутренней работы, оставил за собой последнее слово и жесткое мнение о своей правоте, его ждут "сюрпризы" нынешней гексаграммы: трудности, неприятности, опасности.
"Вернуться назад никогда не поздно, а даже полезно" - утверждает каждая линия в гексаграмме. Вас встретят с радостью, простят ошибки и вместе вы многого достигнете. Вам может показаться или вы можете считать, что вас бросили, оставили, не поняли, предали. Это эгоизм устроил "засаду" и спровоцировал прошлые и нынешние неприятности. Если вы в состоянии перешагнуть через свое уязвленное самолюбие, идите навстречу друзьям и близким людям. Они благородны и покровительственны, добры и участливы. Сейчас самое время понять, какие недостающие качества или какую помощь давал вам партнер, а вы ее не ценили, не воспринимали должным образом. Препятствия и посылаются для того, чтобы показать: вы - не эталон и не совершенство, и не справитесь с делами, каким бы умным, талантливым и самостоятельным себя не считали.
Хотя гексаграмма и называется "Трудность", но описание проблемы не носит фатальный или слишком жестокий характер. Даются предсказания будущих побед, но тут же подчеркивается необходимость быть чутким к происходящим изменениям, забудьте о гордыне, чужом мнении, не бойтесь быть в глазах людей слабым, первым идите на контакт, учитесь просить о помощи. Общая обстановка вокруг вас довольно доброжелательная, вас уважают, но ждут от вас решительных действий, благоразумия, смирения, слов покаяния.
В мире людей достаточно препятствий, которые не подвластны человеческому контролю: природные явления, государство, правящий строй могут в любой момент сломать жизнь человека. Тот человек счастлив, кто правильно использует самую малую возможность изменить жизнь к лучшему; кто готов к уступкам, принятию мнения оппонента, постоянно учится на ошибках, но не на своих, а на чужих; прислушивается и с благодарностью принимает знаки и сигналы Небес, показывающие верность или ошибочность человеческой деятельности.
Полезно прислушаться к совету по выбору географического направления для поездок, деловых предприятий, встреч: юго-запад несет удачу, а северо-восток - сложности и потери. Здесь читателю остается проверить истинность предсказаний. Излишне рисковать не стоит.
В личной жизни конфликты показывают необходимость пойти навстречу другому, понять его нужды и потребности. Учитывайте неординарность не только своей особы, но и партнера. Так как общий смысл гексаграммы говорит о возвращении, то полезно подумать о возврате к прежнему увлечению, возрождению прежней любви, примирении. 