Основное содержание гексаграммы включает в себя описание способа осуществления счастливого путешествия или деятельности в новом, непривычном, но ответственном статусе (гексаграмма №56). Он заключается в "проникновении", мягком воздействии, неуловимом, подобно ветру.
Прежде, чем действовать, нужно составить план. Он должен быть точным и учитывать все особенности ситуации и участвующих лиц. Если продуман каждый шаг, то исключены нервозность и суета. Неслучайно в гексаграмме выбран символ военного, который готовится к сражению. А если вы хотите пойти войной на неугодных, представьте, насколько вы должны быть дотошным.
Как принято в И-Цзин, ни одно серьезное дело не обходится без покровительства влиятельного человека. Нужно приобрести такие связи.
Кроме плана, полезно иметь знания иного рода, изученные и используемые не одну тысячу лет: китайский календарь, астрологию, гадания, ясновидение и т. д. Вы должны узнать ситуацию изнутри, при этом не навязывая себя или назойливо расспрашивая у доверенных лиц, как обстоят дела и что творится на самом деле. Узнать такую информацию можно у предсказателей.
Собрав достаточно сведений и определившись в нужности и полезности задуманного дела, приступайте к его осуществлению. Долгие сборы говорят о вашем страхе, неуверенности, вы начинаете ходить кругами вокруг выбранной проблемы, тратите силы и деньги, можете остаться у разбитого корыта. Найдите дело, которое не вызывает страха, в котором вы, собрав полезную информацию, будете чувствовать себя спокойно и уверенно.
Примером в романтических отношениях станет ситуация, когда мужчина долго и осторожно ухаживает за женщиной, не делая решительных шагов к сближению и объяснениям, посещает гадалку и та рассказывает о взаимном интересе и возможном счастливом будущем. Но дело не сдвигается с мертвой точки. В один прекрасный момент женщина уйдет к более смелому, активному и не такому суеверному мужчине, как наш герой. А предсказания гадалки так и останутся пустыми разговорами. 