Тяжелая гексаграмма. Если вы спрашиваете И-Цзин о новом деле или мероприятии, оно проблематично и принесет вам много переживаний. Если испытания уже пришли к вашему порогу, смиритесь и подумайте, а нужно ли вам это в действительности, не пора ли изменить свою жизнь (даже путем потерь и разочарования)? Символы, описанные в гексаграмме, показывают своеобразный итог: проблемы пришли, они уже здесь, время исправления ошибок уже упущено. Анализируйте: где допущены ошибки, в чем вы просчитались, кто оказался ненадежным, а вы считали его опорой и частью себя. Без смущения идите к астрологу, гадалке. Сейчас очень важно получить информацию такого рода и предпринять магические практики для укрепления веры в себя и искоренению зла, которое может носить и негативный энергетический подтекст (сглаз, порча).
Все без исключения на Земле имеет циклический характер: рождение, расцвет, умирание, и вновь рождение. Очевидно, ваше дело или отношения пережили фазу расцвета, их пора обновить, но обновить не приукрашивая, как в 22-й гексаграмме, а коренным образом изменяя суть. Такое явление очень напоминает действие Плутона в астрологии. Когда наступает время (может длиться 2-3 года) влияния Плутона, в судьбе происходят фатальные и очень болезненные (даже при хорошем аспекте) изменения, человек полностью меняет свой взгляд на мир, образ жизни, привычки, профессиональную деятельность. Любое изменение в застоявшемся болоте каждодневной суеты болезненно, размеренный ритм жизни отупляет, мы плывем по течению, не осознавая, что жизнь уходит. Только вот такие встряски дают вкус к жизни, желание добиться новых целей, включается динамика, наши таланты пробуждаются к жизни.
Такие сложные проблемы не означают полнейшее одиночество, обращайтесь к полезным людям. Ключиком к решению проблем может стать женщина. Она может подсказать, как и где сделать деньги. Разрушение не коснется абсолютно всего, гексаграмма подсказывает не тратить то, что останется, собраться с силами и мобилизовать себя на новые свершения. А сейчас не корите судьбу, она стремится дать вам счастье, пока вы не видите какое, но со временем скажете, что все было к лучшему. 