Гексаграмма предсказывает начало нового этапа в жизни, когда вы получаете возможность освободиться от проблем, тягот, препятствий. Подобно дождю с грозой, омоется ваша душа от печали и неудовлетворения. Триграммы Воды и Грома создают необходимую энергию обновления и пробуждения энергии жизни.
Учитывайте точное указание направления: Юго-запад. Активизация деятельности в других направлениях вернет на прежние рубежи. Но если от вас не зависит выбор дороги, то действовать нужно ранним утром. Ограниченность в действии временна, но с ней нужно считаться на первых стадиях преобразования жизни.
Нечасто в И-Цзин можно прочесть такие точные рекомендации, поэтому не стоит пренебрегать ими. Для этого вам нужен компас и умение с ним обращаться. Учитесь.
Освобождение может пойти путем более сложным, чем хотелось бы: через разочарование в людях, встречу с предателями ваших интересов, криминалом. Различны и формы освобожденной энергии: чище и благополучнее становится ваше людское окружение, среда обитания; ваш характер освобождается от лишнего, показного, мишурного, глупого. Оставайтесь благородным или пытайтесь таким быть в моменты кризиса, и вам будет подарен успех и победа. Вы раскроете любые интриги и накажете хитрецов. Материальное благополучие вернется в полной мере. И в дальнейшем гексаграмма обещает легкость и радость в достижении задуманного. Но следует помнить о постепенности, неспешности ваших шагов. Пользуйтесь помощью друзей, от них во многом зависит успех, что еще раз доказывает недостаточное количество собственных сил и возможностей.
В личной жизни предстоят свои перемены. Вы в состоянии освободиться от мешающих отношений, неудовлетворенности или зависимости. Трудно в нескольких строках описать все возможные варианты ответов на вопросы, которые могут задать читатели. Сколько людей, столько и судеб, непохожих и неординарных. Но следует понять одно: сейчас необходимо осознать причины дискомфорта, честно посмотреть на себя и вашего друга, нет ли в отношениях корысти, расчета, элементарного вампиризма. Вы можете стряхнуть с себя бремя "неравной" связи. Если разрыв уже осуществился и вы спрашиваете у Книги, что будет дальше, ответ однозначен: "Предстоит период удач, не жалейте о прошлом, вспоминайте прошлое как необходимый, но уже прошедший урок. Обстоятельства вас не сломили благодаря душевной силе, благородству. Время докажет правильность вашего выбора". 