Символический образ гексаграммы: ветер, волнующий поверхность воды, и река, выходящая из берегов - картина разлива. Ваша нынешняя ситуация подобна разливу. Что это означает? Когда вы наполнились энтузиазмом, одухотворенностью (гексаграмма №58), начинается распространение вашего влияния на окружающий мир, людей. Подобно воде, заполняющей все неровности почвы, растворяющей все, что может раствориться, очищающей накопившуюся грязь, вы готовы преодолеть последние препятствия на пути к успеху, развеять последние иллюзии, непонимание, отчуждение. Ваше воздействие способно буквально размыть самую твердую проблему.
Пришло время "перейти в брод великую реку": начинайте новые дела, заявите о себе. Как всегда, необходим покровитель и наставления предсказателей, духовная сила и воля.
Вами овладело беспокойство и нетерпение. До какой степени они могут вырасти, какие волнения на море вы способны создать, на какое количество людей вы окажете воздействие, зависит от вас. Линии гексаграммы предупреждают о нешуточных размерах будущих событий. Можете пострадать вы сами, если вместо разлива устроите наводнение. Стихийное бедствие окажется бедствием и для вас. Вам обещается спасение, но следует подумать о тех, кто пойдет за вами или окажется в поле воздействия ваших идей не по своей воле. Не оправдает вас благородная цель благополучия для всех, с которой вы идете к людям. Полезно доходчиво ее объяснить несчастным, ради которых вы стараетесь, чтобы избежать паники и отторжения хороших перемен. Вспоминается яркий пример из истории: бурное, почти насильственное обновление России Петром Первым. Его деятельность была подобна цунами, которая перевернула боярскую Россию с ног на голову. Как это происходило, рассказывать не стоит, вы знаете.
В личной жизни могут быть сломлены последние преграды отчуждения и непонимания, подобно происходящему в деловой сфере. Не забывайте о такте, не давите на партнера, имейте выдержку. Если вы гадаете, значит, точка еще не поставлена, еще нет достаточной уверенности в победе, вы сомневаетесь в любимом человеке. Ваше воздействие ("разлив") должно быть мягким, радующим, располагающим к доверию. Вы растопите холод в любом сердце. 