Гексаграмма состоит из противоположных энергий Огня - Ян и Воды - Инь. Эти стихии как два полюса одного: Вода стремится вниз, Огонь - вверх; Вода - это север, Огонь - это юг. Вода гасит Огонь, Огонь испаряет воду, но вместе они образуют огромную и опасную силу - острый пар, который может приводить в движение огромные механизмы - паровые двигатели.
Понимание взаимодействий стихий дает понимание и вашей нынешней ситуации. Скорее всего, ваш вопрос касается отношений, которые привели вас в тупик, к ссоре или на грань разрыва связи. Вы - люди разные. Нужно это признать. Не пытайтесь определить: кто хороший, а кто плохой. Причина недоразумений одна: один из вас слишком наполнен или даже переполнен энергией Инь, а второй - энергией Ян. Что, соответственно, делает одного - капризным, мнительным, обидчивым, впечатлительным, чувствительным; а второго - резким, грубым, бесшабашным, агрессивным. Мира в таких отношениях не будет.
Возможно, вы устали от постоянной необходимости приспосабливаться друг к другу, и оба "закипели" и "обожглись". Сейчас вы можете расстаться. Но долго расставание не продлится, так как вы будете чувствовать, что не хватает вашей противоположности, как зимой мечтается о лете, а летом - о зиме. Смиритесь и, как модно писать: "Превращайте свои муки в творческий союз".
В бизнесе гексаграмма предсказывает небольшие успехи, но суть в другом: нужно уйти, чтобы вернуться. И на пути понимания взаимосвязи с людьми необходимо общаться и набираться житейского опыта. Чем больше его будет, тем скорее поймете, как необходима вам ваша противоположность. Встречи и новости будут самыми разными, впечатлений масса. А в итоге - полезно сесть за общий стол примирения и найти общий язык.
В дороге могут быть сложности и неприятности, натянутое общение с людьми, но это только в начале, в дальнейшем вы успешно разрешите непонимание. Двери вашего дома открываются для приезжих, суета и беспокойство быстро улягутся.
Отношение участников бизнеса к работе имеет совершенно противоположный характер, это заявляют о себе разные взгляды на жизнь, мировоззрения, потребности каждого.
Найдите полезный урок в противоположном начале. То, что вас так сильно раздражает, является необходимой составляющей и дополняющей частью вас самих. Наполняйте себя этой частью до необходимого равновесия. 