Воздействие на ситуацию исподволь (гексаграмма №57), осторожность, пребывание в тени и игра вторых ролей должны, по правилам И-Цзин, перейти в открытое, доброжелательное общение с людьми, в которых вы заинтересованы. Для легкости понимания вспомним: триграмма Дуй символизирует младшую дочь в семье, к которой все относятся снисходительно, любят, балуют и исполняют прихоти. Такой ребенок самый игривый, непосредственный и добродушный, воспринимает мир, как праздник, не зная, что за порогом дома другая жизнь и другие отношения. Но это будет потом, а сейчас - можно открыто показать свою привязанность, радость, симпатию, смех.
А вы, как человек побывавший в реалиях настоящей жизни, сейчас возвращаетесь к детской непосредственности, доброжелательности, юмору, искренности. Такое настроение, состояние души поможет выйти на первые роли, вам без особых усилий удается открыть окружающим свои мысли, планы, желания; вы быстро убеждаете в необходимости принятия именно вашей идеи. Людям просто и легко общаться с вами, поэтому они будут искать встречи с вами вновь и вновь.
Счастье и удовлетворение, которые предсказывает гексаграмма, являются следствием оптимистичного, добродушного, щедрого характера, а не берутся из ниоткуда. Приобщайтесь к энергии радости и вам откроются все двери.
Гексаграмма предупреждает о подводных камнях: приобретя имидж открытого и доброжелательного человека, вам будет трудно сделать замечание, оборвать глупца или лгуна, указать на непорядочность. Временами нужно пользоваться иной тактикой и в жесткой форме уметь защитить свои интересы, применять командный тон.
В романтической жизни Книгой обещается любовь и восторг. Ваши отношения могут перейти в фазу доверительности, открытости, когда оба партнера чувствуют себя безопасно, и присутствие другого вызывает искреннюю радость и удовольствие. Даже о ссорах можно сказать: "Милые бранятся - только тешатся".