Гексаграмма интересна гармоничным сочетанием триграммы Земли - женской энергии Инь и триграммы Неба - мужской энергии Ян. Наступило долгожданное благополучие, собственные силы приведены в порядок, борьба с душевными порывами закончилась успешно. В человеке достаточно мудрости, терпимости, наработаны опыт общения и служения. Но даже в этой ситуации нужно уметь пожертвовать "малым" для большего. Не бойтесь вначале дать, а потом просить или требовать.
Сейчас наступил благоприятный момент для реализации задуманного, вы должны быть активны. Начинается новый день, "расцвет" жизни, ваших планов.
Решительность полезна в контактах. Возможно, сейчас тот момент, когда можно освободиться от мешающего "балласта", вынужденного общения, зависимости. Заявите сами о своем решении. Полезно привлечение новых людей с "окраин", то есть недостаточно популярных и известных, но целеустремленных и готовых перейти от дружеских отношений к деловым, готовых подчиняться. Новые люди принесут и соответствующие проблемы: притирку характеров полезно провести без крайностей. Особенно тревожно с беззаботными коллегами, склонными к авантюрам, бесшабашному пoведению. Так, провинциалу всегда трудно приспособиться к ритму столицы, жесткому графику жизни, отстраненности людей друг от друга.
Продолжайте учиться, не бойтесь отступить и вновь идите вперед. А получив первые радостные плоды своих усилий, охраняйте их. В определенный момент наступает пресыщение успехом, вы можете потерять бдительность, станете эгоистичным, вздорным, высокомерным, куда-то исчезнет ваша гибкость и осторожность, а результатом станет поражение.
Гексаграмма обещает успех в личной жизни, брак и согласие близких родственников на союз двух сердец. 