Очень важно иметь рядом крепкое плечо, незаурядный ум, а лучше, если их несколько. Гексаграмма отмечает необходимость присутствия лиц, не просто заинтересованных в материальном успехе, а близких вам по духу, которых вы можете назвать своими братом или сестрой, почти кровной родней. Но не замыкайтесь на преданных вам людях, идите дальше, просите помочь вам с новыми знакомствами.
Сейчас ваша главнейшая задача - объединить людей, воодушевить их на общее дело. Каждый из участников происходящего должен иметь равные права, долю прибыли, моральное удовлетворение.
Триграммы Огня и Неба показывают энергию, воодушевление, динамизм, творческий подход ко всему, яркость, победоносность. Когда такое сообщество будет создано, вы сможете победить в любой конкурентной борьбе, хватит смелости, чтобы встретиться лицом к лицу с самым сильным соперником. Солнце на Небе - вот символ данной гексаграммы. Вам дается возможность стать этим Солнцем, согревающим и созидающим жизненным теплом.
В любом вопросе, который задается гадающим, ждет успех, благодаря усилиям нескольких людей, объединенных духовным родством и единством интересов. Поэтому смело приступайте к задуманному, особенно если оно связано с сельским хозяйством, провинцией, делами на природе, за городом.
Не менее интересна личная и семейная жизнь. Вы укрепите свой союз, если займетесь общим делом. Не бойтесь впустить в свой мирок новых людей, от этого только выиграет ваше благополучие. Вы притягиваетесь друг к другу и физическими, и духовными флюидами. Сейчас существует прекрасная возможность показать партнеру ваши таланты, ум, организаторские способности. Вы докажете возможность долгого существования вашего союза не только как романтического и любовного, но и трудового, способного крепко стоять на ногах, дружелюбного к миру и благожелательного к окружающим. Укрепит ваши отношения совместная трудовая деятельность на грядках, на даче и других сельхозработах. Равенство, дружба, совместное решение семейных вопросов, равная ответственность за совершаемое - таковы настроения в паре мужчина - женщина на данный момент. 