Гексаграмма "Сближение" или "Сравнение" - это не что иное, как изучение людей и налаживание отношений в "войске", которое сформировалось в седьмой гексаграмме и присоединение к нужной, правильной группе людей.
Те, кому выпала эта комбинация триграмм, получают прямое указание, что решение спросить совета у Книги Перемен правильное и гадающий получит нужные предупреждения и указания, а его стремление познать окружающих, коллектив, в котором он находится, своевременное. Гадание уводит от конкретных материальных задач и советует задуматься о "вечном", поразмышлять: почему вы встретились, зачем эти встречи вам даны и какова роль каждого в судьбе остальных.
К сожалению, эти предсказании говорят об опасности, нужно быть бдительным, возможно, поэтому необходимы точные знания о тех, кто рядом. Вникните в предупреждения Перемен, "кто не использует их, тот опоздает, тому - несчастье".
Первоначальный и самый значимый момент - это необходимость иметь открытое сердце и желание общаться с людьми, идти к ним навстречу. "Встреча по одежке" здесь не подходит, обращайтесь к их внутренним качествам; внешний антураж, лоск, манеры приемлемы в других обстоятельствах. Внутренняя правда подобна чистой воде: всем даст возможность существовать хорошо.
Разные люди попадаются на вашем пути: благородные и милосердные, негодяи и предатели, друзья и помощники. От неблагонадежных нужно отказаться, только тогда сложится крепкий коллектив и прочный союз. Сам собой возникает вопрос о лидерстве, и уже нет и не может быть равных. Следующая, и обязательная ступень, - выбор руководителя, ответственного за общее дело. Личной симпатией нужно пожертвовать.
Вы будете приближены к высокопоставленным людям, их деловой и светской жизни, будете свидетелем их неудач. Но они благородны и не станут портить жизнь тем, кто ниже их на социальной лестнице, отыгрываясь за свои промахи.
Такое поэтапное общение должно быть и в личной жизни, в новых романтических знакомствах. Вы настроены на серьезные отношения. Готов ли к этому ваш партнер, готовы ли вы взять на себя ответственность за него и за себя? 