Две триграммы Огня могут быть сравнимы только со светом Солнца - самой яркой звезды в нашей системе. Поэтому и упоминается в гексаграмме эта планета, а не что-то иное. Сложности, описанные в 29-ой гексаграмме, должны быть поняты, на проблему нужно пролить свет. Свет понимается как осознание, воодушевление, оптимизм, творческий подход. Необходим внутренний огонь, без него невозможно выбраться из передряг. Огонь согревает, дарит жизнь, но сила его может быть страшной, разрушительной, беспощадной. Сейчас для вас важно не только взбодриться, но и правильно, бережливо относиться к себе и к происходящему. "Вырастить корову" означает воспитать в себе терпение, трудолюбие, покорность, смирение, осторожность. Живите согласно принятым правилам. Исполняйте ритуалы данного сообщества людей, в котором находитесь, вам нельзя выделяться из толпы, даже осознавая свою уникальность и таланты.
Китайская философия считает Огонь одним из пяти основополагающих элементов природы, но он не существует сам по себе. Огонь горит, когда есть чему гореть: дерево, газ и т.д. Вам следует быть с кем-то рядом, но общение без разбора, ради самого общения, может быть одной из причин "пожара", который мы видели в четвертой черте. Вам удается выявить людей неискренних, - избавьтесь от них, идите своей дорогой.
Здесь огонь очищающий, исцеляющий. Страдая от изоляции сейчас, вы избавляетесь от волнений и предательства в дальнейшем.
Солнце - это символ и физического здоровья, прекрасного самочувствия, здорового сердца. Укрепляйте себя, занимайтесь спортом, приобретайте физическую форму, которая обеспечит вам высокую степень трудоспособности и возможность воплотить в жизнь задуманное. Избегайте перегрузок и травм.
С помощью самых разнообразных практик: медитации, аромотерапии, танцев, снимайте с себя эмоциональное напряжение, приводите в порядок душевное состояние. Подходит медитация с восходящим Солнцем, Солнцем в зените - символом полной силы и преуспевания.
В личной жизни гексаграмма предсказывает общение двух ярких личностей. Это непросто. Насколько вы эгоистичны и считаете себя лучшим, настолько трудными для исправления окажутся разногласия. Уважайте талант и неординарность партнера. Контролируйте пламя страсти. Как этого достичь, будет сказано в 31-ой гексаграмме. 