Собравшись с духом, пересмотрев свою жизнь в предыдущей гексаграмме, можно приступать к настоящим изменениям: преобразованиям себя, образа жизни, привычек, всего того, что и привело к кризису.
Книга утверждает, что для этого все готово, есть энергия Огня, которая наделяет творческим вдохновением, азартом, энтузиазмом. Огромное желание, страстность (триграмма Огня) способны рассеять туман (триграмма - Озеро) ваших страхов, сомнений, депрессии, уныния.
Измениться - это буквально означает сбросить кожу, подобно змее, или сменить мех, подобно линьке тигра. Не соглашусь с тем, что перемены нужны только глубоко духовные. В современной жизни важна и внешняя ухоженность. Совмещайте перемены внутренние с переменами внешними. Литература и кино пестрят (и это один из любимых сюжетов публики) превращениями золушек в принцессы. В кино это происходит быстро и обычно за чьи-то чужие деньги. Если вам повезло и вам выпал такой случай, то проблем нет. Ну а всем остальным нужно еще заработать, чтобы привести себя в достойный вид и смелость, чтобы на все это решиться. Вообще, это серьезный труд: трудно похудеть, трудно постоянно поддерживать в должном виде ногти, прическу, манеры.
Помните, что нельзя требовать от окружения немедленного исполнения ваших желаний, никто не обязан обеспечивать вас новым образом жизни или средствами для изменений. Если, например, вам нужна тишина для медитаций, не скандальте с соседями и близкими, договоритесь полюбовно и найдите компромисс. Кто-то может считать ваши поиски очередной блажью, а вы в ответ мирно и тактично убедите их в необходимости перемен и для них самих. Вы приобретете сторонников и единомышленников. Положительные результаты перемен, происходящие с вами, будут примером и стимулом для других. Чем терпеливее вы будете идти к поставленной цели, тем чудеснее будет результат, потому что общее гадательное значение гексаграммы - удача и счастье. 