В Книге Перемен есть четкая, жесткая градация всех людей на "благородных" и "низких". Человек, имеющий оп-ределенный набор положительных черт характера и выполняющий определенные нормы поведения, считается благородным, и поэтому изначально счастлив.
В "Рассуждениях о ста болезнях" Лао-Цзюнь отмечает, что причина всех недугов кроется в прегрешениях, которые могут быть вначале незначительными и кажутся неопасными, но, накапливаясь, превращаются в катастрофу и приобретают форму серьезных физических недугов. В "Рассуждениях" перечислено 100 негативных поведенческих нарушений, 100 причин болезней. Вот некоторые из них:
"1. Не соблюдать постоянство в радости и гневе - это болезнь.
2. Стремиться к наслаждениям, разрушая моральную силу-дэ - это болезнь.
3. Все силы своего сердца сосредоточить в одной любви - это болезнь.
4. Унижая людей, возвышать себя - это болезнь.
5. Пользуясь властью, творить произвол - это болезнь.
6. Будучи сильным и влиятельным, предаваться лени - это болезнь.
7. В речах стремиться к победе над человеком - это болезнь.
8. Считать людей кривыми, а себя прямым - это болезнь.
9. Восхвалять себя за свои заслуги - это болезнь.
10. Выставлять напоказ свою моральную силу - это болезнь.
11. Обсуждать правоту или неправоту других людей - это болезнь.
12. Определять достоинства и недостатки других людей - это болезнь".
Иначе говоря, любое отклонение от правил в мышлении, рассуждениях или действиях, отсутствие смирения и терпимости приносят вред, прежде всего самому человеку. Его судьба уже не может быть счастливой и гармоничной. Поэтому ответом на любой заданный вопрос может служить формулировка: "Вы достигли высокого уровня благополучия, вы умеете подать себя в выгодном свете, вы научились защищать свою территорию и не боитесь идти навстречу новым победам, покровители и влиятельные люди рады общаться с вами, вы вхожи в избранные круги. Будьте скромны, не завышая свое "Я".
Вежливость, простота, благородство, уважение к менее удачливым - основные правила вашего поведения.
В личной жизни ждите успешных отношений, взаимности и доверительности, вы понимаете друг друга без слов. Меньше хвалитесь и демонстрируйте окружающим любовное счастье. Как часто молодые люди сожалеют о том, что вызвали зависть у друзей неумеренными рассказами о своем везении, о внимании, подарках. В результате появлялись соперники, интриганы, желающие разбить союз, готовые дойти до применения ритуальной магии. 