После бурной деятельности, изрядного волнения и нервного напряжения положено сделать остановку, осмотреться по сторонам. Вам необходимо осмыслить то, что сделано, оценить все с точки зрения духовности, полезности для людей и себя, посмотреть в будущее. Вы смогли многое поменять в жизни, изменились сами, но вы не сможете бесконечно находиться в безумном ритме и каждый день проживать как последний. В один прекрасный момент вы надорветесь и морально и физически. Во всем нужна мера и благоразумие.
Упоение своим делом, новой жизнью, своим новым образом, ощущение своей силы и возможностей, получение достойного вознаграждения - это великое земное счастье. Но нужно помнить, что за подъемом энергии следует спад. Тот окажется прав, кто временами будет отходить отдел, сделает перерыв, будет регулярно отдыхать, заботиться о здоровье. Он сможет долго находиться на гребне успеха, надолго сохранит прекрасное самочувствие, а значит, надолго останется трудоспособным и энергичным. Не забывайте о режиме дня, создайте размеренный ритм жизни, в котором вы будете успешно и плодотворно и работать, и отдыхать.
Для остальных, слишком возбужденных, азартных и нетерпеливых, остановки будут принудительными. Чем больше сопротивления при этом будет оказываться, тем дольше продлятся периоды вынужденного отдыха.
Сейчас не следует бояться одиночества и изоляции от привычного общения. Совсем недавно окончился серьезный этап в жизни, он не был похож на предыдущие. За ним следует другой жизненный период, и именно сейчас идет его формирование, начинают прорастать семена успеха вашего будущего. Каков окажется урожай, зависит от вас.
Благоприятно найти хорошего собеседника и установить "ровные" отношения с окружением. Не стоит полностью изливать душу и рассказывать тайны бизнеса или личной жизни, пусть разговор идет на отвлеченные темы: о смысле жизни, человеческом предназначении, роли денег и материального. Вдоволь философствуйте, отдыхая и компенсируя недавнюю социальную активность или бурную личную жизнь. Это не надолго, далее следует гексаграмма "Течение", и жизнь опять придет в движение. 