Пора остановиться, осмотреться и подумать над всем приобретенным и над всем потерянным - это основная мысль гексаграммы. Что же нужно для этого? Отстраненность, отказ от предвзятости, холодный рассудок, отсутствие эмоций, забудьте об обидах, сделайте шаг назад или в сторону от сложившейся ситуации, будьте честны. Аналогично построена методика освобождения от негативных эмоций и проблем в НЛП. Вы представляете два круга, в одном вы со своими бедами, во втором - вы удачливы и спокойны. Переходя из одного в другой, вы изменяете и свое состояние, мысли, а значит и судьбу.
Итак, вы в размышлении: что-то вам не понравится, что-то обрадует. Ваша задача не огорчаться при первом и не возбуждаться при втором. Будьте спокойны, как будто вы смотрите фильм о чужой жизни. Тогда вы сможете объективно оценить себя. Оценки и ярлыки с успехом вам повесят знакомые, не тратьте на это силы и время.
Спокойствие поможет увидеть всю ситуацию в деталях и в целом, сделать анализ и синтез, вы определитесь с будущим. Возможно, вы смущены неравномерным притоком денег (то пусто, то густо) или работа идет слишком неровно. Вас это не должно смущать, идите к своей цели, веря в себя. Еще не время лля решительных шагов и не время пожинать урожай. Плоды только зреют. Вовремя делайте подарки влиятельным людям, чиновникам, напоминайте о себе.
Сейчас для вас главное - понимание происходящего, себя самого, людей, которые вас окружают, мотивы их поведения. Уступите место взрослости и мудрости, ваш внутренний ребенок пусть подаст голос в другое время и при других обстоятельствах. За то, что вы совершаете сейчас, будете отвечать, как взрослый. Для молодых людей эта гексаграмма означает первые самостоятельные шаги, переход в новую, серьезную жизнь.
Гексаграмма символизирует ветер, проносящийся над землей. Вы должны быть, подобно ветру, легким, скользящим над миром, вы касаетесь всего, что попадается вам на пути, осмысливаете это и уноситесь дальше.
Будьте "легким" в личных отношениях, но не принимайте скоропалительные решения. Ваши отношения не должны быть похожи на детскую игру в жену и мужа в песочнице. Знакомьтесь друг с другом, изучайте характер, исходя из незначительных фраз и поведенческих реакций. Гексаграмма покровительствует женщинам, им повезет в информации больше, чем мужчинам. Они способны узнать далеко спрятанные тайны. 