Разгрызание, раскусывание, укус - это не что иное, как попытка решить проблему. Наступило время решительных действий, время преодоления препятствий. Эти усилия должны быть подобны Грому и Молнии, из которых состоит гексаграмма.
Напор, смелость, верность своим принципам, твердость, ясность приходят на смену созерцаниям и размышлениям предыдущей гексаграммы. Наступило время, когда вы можете бороться за свои права и требовать наказания своих обидчиков: "Благоприятно судебное разбирательство". Закон и общественное мнение должны быть на вашей стороне.
Каждая линия описывает возможные варианты "раскусывания", решения проблемы. Ситуация небезоблачная, сопротивление серьезное и опасности нешуточные. Если у вас будет получаться при гадании одна из подвижных линий, то такой и будет степень риска для вас: самая опасная третья черта - "отравление", серьезное препятствие, реальная угроза жизни, встреча с человеческой подлостью и низостью. Но в конечном итоге вас ждет победа.
Следует помнить, что любое судебное разбирательство или установление справедливости - дело небыстрое, требует затрат воли, терпения и знаний закона. Мне известны случаи, когда, желая добиться справедливости, люди теряли интерес ко всему остальному, не видели или упускали возможности, которые могли поправить их ситуацию вне суда. Да, с ними обошлись несправедливо, но часть истины была восстановлена судебным порядком, вредные начальники наказаны и испуганы, пошли на уступки, пора остановиться. Нет, жажда наказать еще и еще, стремление лишить врага служебного поста, добиться санкций самых высоких судебных чиновников не дают покоя. Установление справедливости превращается в манию, ухудшается здоровье, страдает материальный бюджет семьи, все разговоры сводятся только к письмам, ответам, запросам и отпискам чиновников и нашего пострадавшего. Все это описано в шестой черте. "Потерять уши" - не слышать никого вокруг, только свою обиду и чувство мести. И-Цзин еще раз нам напоминает о чувстве меры во всем, даже в праведном деле.
Пора разобраться и в перипетиях личных отношений. Если вас незаслуженно обижали, игнорировали, обвиняли во всех проблемах, объяснитесь, выскажите свою точку зрения. Конечно, вы должны были все обдумать, вам предлагалось это сделать в 20-й гексаграмме. Вы можете встретиться со стеной непонимания или эгоизма (особенно с 3-й подвижной чертой), но не унывайте. Вы учитесь уважать себя и объясняете другим, что вы достойны одобрения и любви. 