Вы приобрели богатство и теперь со всем этим вам идти по жизни. Гексаграмма сравнивает вашу ситуацию с купцом, который накопил крупную сумму, отправляется в дорогу за новым товаром. Вы - путешественник, и для вас расписаны правила безопасного передвижения и максимальной сохранности богатства.
Начинаем с вашего окружения, попутчиков. Ваш успех, везение привлечет большое количество желающих подсказать: куда потратить средства, куда вложить силы, как строить отношения дальше. Если вам трудно определиться, за улыбками и приятными разговорами вы не видите сущности пришедших людей, обратитесь к психологам, предсказателям, чтобы не ошибиться в выборе компаньонов и подчиненных. Гексаграмма нешуточным образом предупреждает об опасности измены и воровства.
Продолжаем изучать подсказки: каким образом осуществлять пугешествие? Если вы поднялись над серостью, обыденностью, приобрели масштабность, то должны действовать и вести себя соответствующим образом. Нелепо, например, видеть управляющего банком, занимающегося подсчетом количества исписанных шариковых ручек сотрудниками. Учитесь видеть все дело в целом, и чем выше вы поднимаетесь, тем масштабнее должно стать обозреваемое пространство.
Вы благополучны, и если думаете, что так будет всегда, что можно стать высокомерным, причислить себя к избранным, свысока смотреть на слабых и бедных, смеяться над менее успешными, то напрасно. Очередной совет И-Цзин: следует помнить, что все тленно, нельзя радоваться поражению другого, сам встретишь беду еще опаснее. Будьте скромны, помогайте другим, используйте гибкость и осторожность.
Не исключается вариант, когда ваши уникальные приобретения не вписываются в общепринятые стандарты, тогда вам нужен свой путь, своя дорога. Не будем далеко ходить и предположим, что вы научились составлять гороскопы, изучили основы астрологии и вам хочется заниматься этим всерьез. Астрология, как и любая оккультная наука, не считается серьезным занятием в современном обществе, хотя и огромна по силе и возможностям. Вам предстоит сложный период "выживания", приспособления к обществу, когда необходимо сохранить хорошее мнение о себе и быть верным любимой науке. Подсказка И-Цзин: идите неспешно, "малому развитие", будьте смелы, но благоразумны".
Для каждого путешественника светит маяк (Огонь на Горе), он должен найти свою цель, но какова будет дорога и с чем он останется в итоге, зависит от самого человека. 