Две триграммы силы и энергии создают ситуацию перемен, динамизма, активности. Какой бы сферы жизни не касался вопрос, ждите положительных изменений, продвижения к цели. Многое зависит от вас, вашей смелости, умения взять ответственность в свои руки. Вы отвечаете не только за себя, но за всех, кто рядом с вами. Удвоенная триграмма власти может предсказать повышение по службе, новый пост, должность. Обязательно появится покровитель и защитник.
Любое действие, каким бы энергичным оно не было, должно быть осмысленным, должно опираться на здравый смысл и поддержку знающих людей или опыт других. Не важно, каким будет источник познания: книга, Интернет, консультация у специалиста. Используйте все возможное.
Если вы на первых стадиях задуманного знаете о существующих или возможных проблемах, разберитесь с ними уже сейчас, на старте. Соблюдайте естественные ритмы свои и природы, узнайте астрологические прогнозы, познакомьтесь с китайским календарем: "Хорошо начать - полдела сделать". Следить за ходом дела не менее важно. В своей практике астролога я неоднократно наблюдала, как блестяще начатое мероприятие, поддержанное не менее блестящими покровителями, трещало по швам, стоило баловням судьбы успокоиться и благополучно устроиться в кресле на новой должности.
Гексаграмма несет огромный заряд мужской энергии Ян, а она, в свою очередь, благотворно действует как на мужчин, так и на женщин, всем, кому нужна смелость, всем, кто делает рывок в новое, к прогрессу. Это энергия крепкого, здорового организма, поэтому неприятности со здоровьем будут улажены. Больной человек пойдет на поправку.
Если гадание происходит осенью, успех будет больше и основательнее, чем весной или летом. Стихия Металла процветает осенью, а умирает весной.
Не удивляйтесь, если хорошее известие прибудет с Северо-запада. Смело отправляйтесь в дорогу в этом направлении. Скорее всего, вам предстоит ехать в крупный областной или столичный город, а посетить необходимо административные учреждения.
Вопрос, заданный о крупных приобретениях или вложениях, также разрешится благополучно. Советы Книги Перемен звучат так: "Подумайте, проконсультируйтесь, если нужно, обратитесь к покровителям и действуйте; получив Долгожданную удачу, не зазнавайтесь".
Личная жизнь обещает не один яркий сюжет. Стеснительные станут увереннее в себе, робкие осмелятся подойти первыми и решатся на знакомство. Риск оправдает все ожидания. Герой вашего романа имеет высокое положение в обществе, образован и знает, к чему стремится в жизни. Это выгодная партия для брака (для трезвомыслящих). Меньше хвастайтесь, зависть - плохой попутчик личному счастью. Если вы видите, что ваше влияние на любимого человека огромно и он отвечает вам взаимностью, берегите эти отношения, не навязывайте свои капризы, лукавство, диктат. Вспоминайте почаще, что не так давно вы пребывали в другом настроении и в другом окружении.
Будьте снисходительны и добры к менее удачливым. Ваши новые возможности могуг стать поддержкой для других, вы способны объединить вокруг себя коллектив единомышленников. Важна идейная сторона дела, духовные основы задуманного. Материальное и прагматичное будет удовле творено, но часть даваемой вам энергии предназначена для духовного роста, расширения кругозора и диктует необходи-мость вашего участия в общей гармонии мира. 