Вам было дано испытать бурные, почти неуправляемые страсти и эмоции, связанные с жизненными переменами. Книга не заостряла внимание на ваших манерах и способах их выражения. В настоящий момент такая необходимость наступила. Об этом говорит и образ лебедя, который является главным действующим персонажем в гексаграмме. Вы в очередной раз достигаете нового берега, очередной раз начинаете новое дело или завязываете романтические отношения. Но сейчас делать это нужно в соответствии с используемым символом. Проше говоря, все ваши действия должны быть изящными, гибкими, грациозными - учитесь хорошим манерам, тактичности, уступчивости, этикету, мягкому воздействию на окружающих, изысканности в словах и движениях, оставьте командный тон, отдайте предпочтение спокойному поэтапному достижению цели.
Гексаграмма предсказывает благополучное бракосочетание. Все перечисленные качества характера будущая жена должна в себе воспитать. Умение владеть ситуацией, руководить мужем, семьей без конфликтов и грубости (что было в 44-ой гексаграмме), диктата и унижения партнера - это большое искусство. Не каждая женщина им владеет, легче устроить скандал, поставить вопрос ребром, пригрозить уходом, неделями не разговаривать и играть жертву несправедливости.
Для успешного бизнеса необходимо воспитать в себе новые качества руководителя, работать по новым формам общения, они приносят эффект больший, чем летящие искры из глаз и сорванные голосовые связки.
Изображение двух лебедей в Фэн-Шуй помещений используется как талисман счастливой семейной жизни, преданности, способности вместе, рука об руку, преодолевать; жизненные невзгоды. Гексаграмма обещает совместное достижение счастья и благополучия. Удачей для вас станет и встреча с верным, честным партнером по бизнесу.
Не бойтесь показать свою неопытность, спокойно относитесь к критике и замечаниям окружающих в свой адрес. Возможно, они вам просто завидуют и хотят ядовитыми словами ранить сердце. Держитесь выбранной тактики, оттачивайте общение, манеры, действуйте с мягкой решимостью. Будущее за вами! 