Гексаграмма "Тяжба" описывает один из самых неприятных сюжетов в жизни человека: суд, судебную волокиту, вынужденные отсрочки и несправедливые обвинения. Уверена, что каждый читатель (пожалуй, самые молодые читатели не входят в этот список) не миновал в своей жизни здание суда, побывав в нем свидетелем или участником самого процесса. Как бы не был прав человек, какие доказательства своей правоты не имел, с печалью признаем, что очень часто судебные разбирательства аналогичны пословице "Суд - дышло, куда повернешь, то и вышло".
Поэтому гексаграмма предупреждает, что даже внутренняя честность не обеспечит успеха, нужно быть осторожным, осмотрительным, внимательно следить за происходящим. Нельзя бросаться из крайности в крайность. Консультируйтесь с влиятельным и опытным в данной области человеком.
Чем серьезнее дело вы задумали, тем оно опаснее и непредсказуем его результат. Подумайте, прежде чем "переходить в брод большую реку".
Если распри на пике и вы ждете окончательного решения суда, вышестоящих организаций, то данная гексаграмма говорит об их прекращении.
Берясь за любое дело, далекое от всего вышеперечисленного, помните, что ваша деятельность может привести к спорам, неприятностям и даже судебным разбирательствам. Поэтому оформляйте документы внимательно, заранее обговорите о доле каждого участника бизнеса и частях для каждого в будущих прибылях и необходимых платежах.
Личные отношения полны внутренних сомнений и переживаний (Вода внизу), возможны разрывы отношений. Если вам дорога связь, то будьте тактичны, отступите на шаг назад, не давите своим мнением, не диктуйте условия, выходя из кризиса. Учитесь разрешать споры мирно, считаясь с другими. Вы не доверяете друг другу, партнер может принимать несправедливые решения касательно вас, но будьте терпеливы.
Делая серьезные покупки, проверьте законность приобретаемой веши, чтобы в дальнейшем не тратить средства на суды. 