Для того, чтобы продвинуться дальше к своей цели, необходимо уменьшить, сократить энергию движения, свои требования к жизни и окружающим. Иными словами, чтобы приобрести, нужно отдать, отказаться, пожертвовать тем, что дорого сейчас. Что это может быть? Любые ваши физические, умственные, эмоциональные усилия. Сейчас вы больше отдаете, чем получаете. Но вечно продолжаться так не будет, все выровняется и ваши усилия обернутся прибылью и уважением тех, кому эти жертвы направлены.
Если вы находитесь в роли "пленника", в зависимом положении, только что поступили на работу, вас не знают, относятся к вам как к чужаку, платят низкую зарплату и предлагают испытательный срок, вам ничего не остается, как принять условия и работать с полной отдачей, выполняя дополнительные обязанности, задерживаясь на службе, не показывая своего недовольства и стремясь заручиться уважением и одобрением коллег и начальства. Ваши вложения гораздо больше, чем зарплата. Но доказав свои умения и трудолюбие, вам обязательно повысят оклад и будут дорожить вами, предлагая земные блага.
Аналогичные "жертвы" полезно привнести и в отношения. Считайтесь с нуждами и потребностями партнера, отступите от своих желаний, займитесь делами близкого человека, жертвуя своим временем и средствами.
Для развития бизнеса нужны серьезные средства, поэтому сократите личные расходы, траты на развлечения. Пользуйтесь малым, чтобы получить в ближайшем будущем то, о чем мечтаете. Для этого нужно изменить свои привычки и, самое главное, свой характер. Полезно быть с покойным, уравновешенным, уступчивым, скромным. Держите в мыслях свою конечную цель, тогда переживания о неравенстве вложений каждого в общее дело вас не будут беспокоить. 