"Не хлебом единым жив человек", он тянется к красоте, гармонии. Людей постоянно волнует приоритет внешней красоты или ценностей внутренних, духовных. Гексаграмма отвечает на вопрос, что важнее и в чем заключается истинная красота. Вспоминаются слова из песни: "С лица воды не пить, но как же хочется и мне красивой быть..." Мечта любого мужчины или женщины - быть неотразимым, эффектным, притягательным, без труда завоевывать сердца и души понравившихся или нужных людей. Но не каждому это дается, с красивой внешностью рождаются единицы, остальным остается созерцать и думать: "Будь я чуть красивее, было бы и у меня счастье". А сколько комплексов и страданий рождается у подростков, которые вступают в мир взрослых отношений. Нередко только своевременная помощь психолога или мудрого человека спасает от суицида. Да, роль внешней красоты в жизни человечества огромна и слишком преувеличена, только пройдя горькие уроки разочарования мы начинаем понимать, что доброта, милосердие, понимание, искренняя поддержка, честность - это то, к чему нужно стремиться, то, что нужно искать в партнере.
У каждого есть возможность приблизиться к внешней красоте (особенно в наше время пластической хирургии и индустрии косметологии), имея вкус, можно модно одеться, выгодно показать свои преимущества и спрятать недостатки, сесть на диету, заняться спортом. Делать это нужно, усердие на поприще красоты дает уверенность в себе, мы приближаемся к эталону привлекательности, который приоритетен в данное время. Но не удивляйтесь, если результатом ваших усилий станет простота, безыскусность, пища вас будет интересовать только простая. Вы как будто придете назад, к "бедности", но это не так. Вы познали истину и чужое мнение вас уже не волнует, вы самодостаточны.
Гексаграмма предсказывает удачу. Огонь творчества (Огонь) спрятан внутри (Гора) и благодаря этому гармоничен, контролируем умом. Занимайтесь делами, помните о внешних атрибутах общения, не забывайте о внешнем лоске. Это средство, но не цель. Путешествуйте, планируйте новое, радуйтесь красоте природы и мира. 