Дойдя до этой гексаграммы, все линии заняли положенные им места: янские линии на первой, третьей, пятой позициях активности и движения вперед; а иньские на второй, четвертой, шестой - четных позициях остановки и приспособления к обстоятельствам. Такая гармоничная расстановка сил носит название "завершение переправы" или "завершение перемен". Соответственно, и гадающий находится в полосе удачи, когда Книгой дается не только благоприятный прогноз предстоящей "переправы через большую реку", а благоприятное завершение, окончание "переправы" и связанных с ней трудностей.
Но почему предсказывается возможный хаос после больших трудов и победы? Вы знаете, что все в мире находится в постоянном движении и переходе состояния Ян в состояние Инь - и наоборот. А положение равновесия двух противоположных сил - явление не стойкое, не продолжительное, и может в любой момент нарушиться и перейти в одну из форм энергии. Линии в гексаграмме могут поменяться на противоположные и нет гармонии, нет порядка, нужны новые усилия, новые затраты сил и средств, начинается движение, действие. Предсказания гексаграммы благоприятные, но если вы сможете сохранить бдительность, трудолюбие, будете стремиться к победе над внутренними пороками, высоко оцените не внешние, показные ценности, а внутренние качества души, отдадите предпочтение самостоятельному выбору решений и будете неустанно придерживаться "внутренней правды".
О зыбкости гармонии и покоя говорит и символическое расположение триграммы Воды над триграммой Огня. В человеческой жизни это можно сравнить с приготовлением пищи над огнем. За этим процессом нужен глаз да глаз. Достаточно вспомнить кипящее молоко на плите. Очень быстро полезные взаимодействия огня и воды могут превратиться в разрушение друг друга. Управлять мирным сосуществованием двух противоположных стихий - ваша задача. Это сложно, поэтому так реально возникновение хаоса, который и будет началом нового пути. 