Обратите внимание на расположение триграмм Земли И Неба. Казалось бы, в данной гексаграмме они находятся правильно: Небо вверху, а Земля внизу. Почему же в таком случае она называется "Упадок, Неудача"? Дело в том, что Земля и Небо отдаляются друг от друга в бесконечном стремлении первой вниз, а второго вверх, нет единства двух противоположностей, о котором было рассказано в начале книги, значит, нет и Мира, и невозможно сотворение "10000 вещей в Поднебесной".
Данная гексаграмма предупреждает о строгом обете молчания и скромности. Нельзя показывать свои ум, таланты, материальные блага. Рядом много завистников, хитрецов, которые лестью стараются выведать у вас ваши тайны и даже погубить, растоптав ваш авторитет и забрав у вас пост или должность. "На слабо" нельзя реагировать действиями и переменами в бизнесе, рисковать деньгами.
Такое напряжение будет сохраняться даже при стабилизации обстановки. Старайтесь не вмешиваться в конфликты, не уподобляйтесь "низким людям". Правда обязательно будет на вашей стороне. Вы еще посмеетесь над произошедшим, а пока терпите и храните благородство души.
В бизнесе дается предсказание прибылей, но не стремитесь попадать в незнакомую вам среду "избранных". В ней не все благополучно с моралью, вас не примут за своего, посмеются и оскорбят. Возможно, они вам просто завидуют, не умея работать, как вы, или не имея иных ваших положительных качеств. Занимайтесь своим любимым делом и копите имущество. Победа окажется за вами.
Гексаграмма поэтапно описывает проверку вашей способности быть непроницаемым эмоционально, быть стойким к разного рода соблазнам суетного бытия. Это сложно, но это необходимый опыт для зрелой личности: быть терпеливым, вежливым, учтивым к суровым законам и разного рода глупцам. Учитесь держаться на дистанции и "называть всех на "Вы". Именно вы окажитесь личностью сильнее и мудрее, чем ваши оппоненты.
Личные отношения приносят разочарования. Если в вашу жизнь входят новые люди и чувства, не спешите им доверять, особенно если комплименты слишком сладкие, а глаза при этом холодные и злые. Будьте молчаливы и сдержаны, вы увидите, как раскроются в истинном свете завистники и хитрецы. Вы определите нечистоплотность намерений "воздыхателей" или "друзей". 